user: 您好，我刚看到您的视频说，您可以帮助在美国的华人创业吗？如果是这样的话，我可以和您谈谈吗？谢谢

me: 想申请公司有几种方式：
自己申请，只要付手续费就好
使用Legalzoom这种第三方平台或者CPA，200-500美元
找律师，2000-3000美元
找我们申请，5000美元
我们收费5000的原因是，除了基本的公司注册，会提供OPT, CPT, H1B等任何移民相关的永久性咨询。当然，如果涉及到提交visa申请，还是需要找律师准备对应的材料，我们也可以推荐熟悉的律师。另外，前几种方式只是公司注册，我们的咨询也包括公司注册之后如何启动，毕竟公司要开始正式运作，只是公司注册是不够的。
如果还有意愿，这是我助手的微信您加她Garysv2024

user: 您好，是这样的，我在去年就注册了公司，我在美国的创业机构已经申请了50万美元贷款，50万美元对公司运营不太够，我想再次申请贷款，不知您对贷款这方面是否了解？（EIN）这是我的联邦政税号

me: 贷款方面我确实不太了解不好意思，但是如果您产品不错可以试试看融资

me: 通过稀释股份来换取投资

user: 没关系，我对融资不太了解，谢谢您的回复，我想从另一家银行贷款。

