user: 老师，我是17岁男孩的妈妈。求教：孩子不是理工科很好的那种，生化还可以，但喜欢绘画（我们知道艺术不好留下）。我们目前很想让他避开数理，学习本科的护理，然后考执照，找工作留下来。我们的认知中，这是一条不错的路，但为何身边几乎没人选择护理这个方向。是我们的判断出错了吗？ 如能解惑，非常感谢。

me: 护理的工作其实有一两个小问题：1. 工资不高可能15-20美金一小时 2. 上升空间有限 3. 虽然缺口很大但是愿意支持H1B抽签的医院或者老人院不多

user: 首先，非常感谢您的回答。然后，想说明的是孩子现在加拿大，想在那里拿下PR，和护士执照后，到美国尝试找工作拿绿卡。还因为护理未来不太会被人工智能影响。

user: 也没有太期待孩子要出人头地，只希望他能有一技之长，踏踏实实地生活就好。

user: 如果孩子有能力，感兴趣，我们也可以支撑他上护理的硕士和博士。听说北美的开业护士执照是有处方权的，甚至可以当家庭医生，医院管理层，高校教师。

user: 再次感谢。特别期待老师能做一期北美护士各个执照层次的剖析分享。

me: 谢谢Zoe，我正在和一个朋友聊这个事情，等她大概掌握了这个细节，我来开一个专题！

user: 期待您的视频很棒，谢谢您给大家带来的价值。

user: 另，老师能否帮孩子问问您的朋友：加拿大安大略省的护士执照在美国能找相应工作并移民吗？

me: 加拿大可能要先TN过来美国工作

user: TN不是护士执照吧？是什么呢？

me: 不是哈，加拿大的身份到美国来的工作许可

user: 明白了，非常感谢老师

