user: 您好！很喜欢您的视频，我女儿会计专业，硕士马上毕业，但工作还没找到，您有帮忙推荐吗？

me: 您好，感谢您的喜欢和支持！我们帮忙找工作是收费的哈，我们不会培训，也不收培训费，但是我们会在帮他拿到offer，如果孩子满意这个offer愿意去的时候收取20%第一年的基础工资作为我们的服务费。我们一般不做这个业务因为猎头主要是收取公司的20%-25%费用去挖高端有经验的人才，这个比较容易一些。如果您真的觉得需要我们的帮助且这个费用是可以接受的，我可以安排我们的猎头顾问给您和孩子聊聊

user: 您好！很高兴您能回复，真巧，看了您的视频知道您是福建泉州的，我们是福建福州的，同是老乡做事放心，收费是应该的，这个费用我们也能承受，您看一下猎头顾问怎么联系方便？我的微信号是13600807986，如果是其他联系方式请留言，谢谢！

me: 没问题，感谢您老乡的支持，我们也会努力安排，我也会关注一下您孩子的进度

user: 好的，谢谢，期待着您的安排，有进展第一时间向您汇报！

me: 没问题，您有问题再找我

me: 您有空多来逛逛我直播间支持啊

user: Gary您好！您的公司猎头还没联系我，烦您抽空帮我问问，谢

me: 我让他尽快处理一下哈~

me: 目前的人数太多了

