user: Hi Gary!非常喜欢您的视频，我会一直关注的。我来美国一年多，是从国内一大都市退休的重点高中的高级教师，教高考英语30多年，不到60岁，是PR身份，请问您的推荐建议？谢谢您

me: 感谢您喜爱Rose

me: 您这样的英文底子好的又有PR

me: 其实有很多可能，甚至可以再开一个英文培训班，专门培训来美国的新移民也很有市场

user: 谢谢您的鼓励，但我不知道开培训班是否需要很多的手续，场地等等。或者您有什么推荐？谢谢您

user: 或先到您处接受培训或者我能做点什么吗？谢谢

me: 语言培训机构资质很容易申请，而且如果您的目标客户也是年纪大一些的更容易

me: 如果您真的要考虑，我们公司可以提供一些咨询服务和帮助帮您启动一下

user: 太谢谢您！这样吧，我先了解一下，毕竟还不太清楚是否有客户群？后面如果需要再向您请求帮助，大概费用是多少？谢谢！我其实还想考虑是否能教中文？

me: 要么教新移民英文，要么教美国人中文，道理都差不多

me: 我们公司收取成立公司和一些基础创业idea可能要5000美金，我也不知道能不能帮到您

me: 咱们可以先了解市场再说哈

user: 好的，如有需要再打扰您！谢谢

user: 或者贵公司有什么我能做的工作，我像老板您申请哦！

me: 感谢您，以后有机会我跟您说

