user: 你好，想咨询一下，我女儿去年年底康奈尔大学金融工程硕士毕业，还没找到工作，OPT至今年5月15日是三个月到期，不知有什么办法可以延续她OPT的身份（注册公司不知是否来得及）？谢谢！

me: 您好，注册公司来得及！

me: 您可以考虑按照我的视频让她去弄一个，基本上费用很低

me: 可能也就几百美金，可以去看看这个网站：legalzoom.com

me: 如果还是有担心，我们公司也可以提供全套服务帮您设立公司以及处理她身份的问题毕竟我们做了十年经验丰富，但是收费是5000美金

me: 您可以让她看看考虑一下，其实也不难只要她自己动作快一点

user: 好的，谢谢！能加微信详聊吗？我的微信号:w565979590，或手机13857470623

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

