user: 您好，看了您的视频很有感触。我女儿在美东波士顿tufts大学读生物医学工程专业，今年大三，想找实习和实验室的工作，投了很多简历，都石沉大海，弄得很没信心，请问有没有这方面的实习介绍一下呢？

me: 您好，今年确实很难，昨天直播人家一个CS投了1000份简历也没有机会拿到手

me: 这个是大家都在面临的问题

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

user: 感谢您的回复！我有个朋友他们全家定居日本的有日本绿卡，他儿子在美国读研，日美是同盟国，又是经济共同体，是不是可以申请美国绿卡？或者说更加容易就拿到绿卡？

user: Garysv2024，我已经加他了

user: 说过于频繁，稍后再试

me: 可能哈，但是我他不是日本出生

me: 可能还是算中国人在他们眼中

