user: 您好！我女儿12月份本科math cs专业毕业于UCSD ，她一直在美国投sde 岗，没有任何回复，现在申请了opt 可以留到5月中旬，目前也收到几个学校的研究生offer,读cs，但我们还是想先找工作实习，请问该如何做呢？她这个专业找别的工作能做什么呢？

me: 感谢您支持… 其实我录好了给cs专业学生的建议

me: 还没发这个视频

me: 现在cs真的很难

me: 建议看看先找无薪资工作

user: 无薪的也找不到

me: 如果您不介意使用我们的付费服务，我们可以帮您孩子安排一些初创公司无薪资的面试看看，如果面试通过了，孩子也愿意去，我们会收取个可能5000美金左右（就跟去上代码集训营差不多的价格）但是是一些硅谷真实在创业的公司的机会

me: 如果您考虑我让我的助理见您和安排公司介绍以及面试

user: 谢谢，我和孩子商量一下，主要是家里经济状况不好，本来不打算读研的，现在找不到工作还要读研，经济压力很大

me: 明白，我可以教他一些办法

me: 去找没有薪资的实习

me: 不通过我们的人脉也可以

me: 这样就不用花钱了

user: 愿闻其详，敬请赐教

user: 可以加微信吗？15817493853我的微信号

me: 善用linkedin去找无薪资intern

me: 多找校友人脉

me: 脸皮要厚！

user: 她也找了，很难

me: 找500个校友

me: 不要找50个

me: 她还不够努力而已，如果500个不够就1000个

me: 我们都是这么过来的

user: 是的

