user: Gary，您好👋我是一位上海家长，孩子在加州留学，可以加一下您微信吗？

me: 您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答

me: 您可以先直接在这里问我，我了解的都会回答

user: 找工作，孩子本科毕业了，秋季继续读研一年，所以都要提早准备了

user: Gary老师，我孩子现在是大四，本科读的是影视传媒+市场营销专业（洛约拉马力蒙特大学），现在研究生Offer已经拿到2个，还有两个要等4月消息。目前OPT状态，想找美国的实习工作。面试过几个，但到了第二轮就没有消息了，一个是国际生有限制，第二个就是招的人数极少，只招一个人，所以想请老师指点一下

user: 我们因为是高三就过来了，所以5年的F1签证今年6月也到期了，毕业后需要重新回国办理。她在之前的学业中CPT国内以及美国本土也有过4段+的实习，但目前正式的OPT依旧很难找～～没办法只能继续读研，投的都是Stem专业，商科的管理、市场、还有交互设计等，我们希望她毕业后能留在加州发展，实在不行，再回国

me: 明白… 您的孩子也很努力了

me: 比我当年努力多了实习很丰富

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

user: 好的👌

