user: 您好，我想知道如果本科学习数学，计算机或者EE电子工程，毕业后留美工作或者继续读博，现在明尼苏达大学，北卡罗来纳州立大学，弗吉尼亚理工大学都录取，请问去哪所学校好一些?

me: 感谢您的关注哈

me: 这个问题其实我不擅长，我们只做猎头，不是升学辅导，我就不乱给你出馊主意了

user: 您好，Gary！如果不从升学的角度，而是从就业的角度出发，哪所学校好一些? 我听说北卡的科技三角园区是stem的就业好地方，但是我又看到一名杜克大学的学生在来到硅谷地区后吐槽北卡地区的机会少。
弗吉尼亚理工大学的EE专业非常好，毕业后有没有机会进入Intel，英伟达，高通等芯片大厂?
明尼苏达大学有什么就业机会?
谢谢啦！

user: 另外美国公司在招聘的时候，一般来说是看重学校的排名还是它的专业排名? 
如果有两个学生candidates条件相当的情况下，一个来是自本州大学的学生，另一个是来自外州大学的学生，公司是否更愿意录用毕业于前者?

user: 弗吉尼亚理工大学是不是排华?

me: 美国本土看专业排名

me: 当然情况相当，本地学生校友更多，人脉更好

me: 复旦和暨南水平差不多的话，复旦去广州找工作可能不如暨南人脉

user: 谢谢Gary，请问弗吉尼亚理工大学是不是排华? 或者说弗吉尼亚州是不是排华?

me: 不好意思，那个州我没有生活过，不好评价

