user: Gary老师好！听您的直播，了解您的主业是猎头。我孩子现在在北卡罗莱纳州立大学CS读研，五月份就要毕业了，他还是很希望留美工作，想咨询您下您这边有推荐工作的业务吗？

me: 1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费
2.	我本人又设立了一个免费的求职平台，专门给中资企业在美国寻找华人人才的，您可以自己去找一下有没有合适的机会：https://glo-hr.com/
3.	美国主流的求职网站有Linkedin和Indeed，您可以搜索Chinese或者Mandarin这种关键词看看有哪一些岗位是需要华人或者中文的，这样更容易发现华人的公司岗位而不是用岗位的名称去找
4.	有一些华人的信息分享网站也有一些岗位，比如：
北美微论坛
一亩三分地
留学生日报
华人工商网

me: 我们可能是会收费的，我也给您一些免费的建议

me: 如果您还是考虑使用我们的服务，我可以让我的助理Justin跟您联系哈

user: 非常感谢Gary老师的回复！今天假期有朋友在，没及时回复您，抱歉！我先跟孩子沟通下，需要再联系您！

me: 没问题，感谢您的关注，有问题您再沟通

me: 您有空多来逛逛我直播间支持啊

