user: 多年国内最大OEM日化工厂工作经验，产品涉及护肤，洗护，口腔，家清，彩妆等品类。有丰富的日化工厂、品牌方、原料商、包材方资源。熟悉从日化原料源头到化妆品加工厂整个供应链操作流程及运营管理工作；
精通化妆品成本结构、生产工艺和OEM/ODM工厂作业流程。熟悉化妆品原料及包材采购渠道及市场价格，了解化妆品法律法规、备案要求、功效检测，生产工艺、风险管控等。对美妆护肤市场有极强的成本控制意识。

寻找美国在中国日化市场的买手工作机会，您有好的推荐吗？

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

me: 我们之前处理过几个在美国的大华人超市的buyer岗位

me: 但是对于化妆品可能没有特别多的涉猎

me: 不过可以把简历发给他试试看

