user: 你好，孩子下月毕业，在硅谷找工作，你能帮助到吗？伯克利cs+business，美籍，香港银行+硅谷大厂实习经历，谢谢

me: 美籍其实很容易找工作哈，不应该需要我们帮忙啦

me: 1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费
2.	我本人又设立了一个免费的求职平台，专门给中资企业在美国寻找华人人才的，您可以自己去找一下有没有合适的机会：https://glo-hr.com/
3.	美国主流的求职网站有Linkedin和Indeed，您可以搜索Chinese或者Mandarin这种关键词看看有哪一些岗位是需要华人或者中文的，这样更容易发现华人的公司岗位而不是用岗位的名称去找
4.	有一些华人的信息分享网站也有一些岗位，比如：
北美微论坛
一亩三分地
留学生日报
华人工商网

me: 他英文应该不错的话，其实随便找，真的不用我们哈

user: 感谢感谢，我会转给孩子好好学习。特别喜欢你的直播，很坦诚。我在香港，回来省亲时，咱们约饭

me: 没问题

me: 感谢您喜欢，我尽力继续直播，隔天5:30起床

