user: 您好！请问您帮忙求职吗？我女儿目前在圣路易斯华盛顿大学商业分析——金融科技分析读硕士，今年12月份毕业，想在美国就业

me: 唉，商业分析。。。

me: 我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。但是我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费。一般收费是第一年年薪的20%。请慎重考虑,如果真的需要我们的付费服务我再安排我的猎头顾问跟您联系就好。

除此之外，

我本人又设立了一个免费的求职平台，专门给中资企业在美国寻找华人人才的，您可以自己去找一下有没有合适的机会：https://glo-hr.com/

美国主流的求职网站有Linkedin和Indeed，您可以搜索Chinese或者Mandarin这种关键词看看有哪一些岗位是需要华人或者中文的，这样更容易发现华人的公司岗位而不是用岗位的名称去找

有一些华人的信息分享网站也有一些岗位，比如：
北美微论坛
一亩三分地
留学生日报
华人工商网

user: 哦哦，她自己也投了很多，但因为身份问题目前都没有结果，我把您的建议也转给她。那如果委托您帮忙，按第一年年薪的20 ％付费，您可以确保求职成功吗，并且是和她专业相关的工作

user: 另外20 ％收费是在求职成功后支付吗？

me: 第一年，是成功拿到offer，而且她自己也愿意加入

me: 如果offer她不满意，我们也不收费哈

user: 那您的意思是在成功拿到offer前我们是不用付费的，对offer满意并入职后再付费？

me: 是的哈所以这个服务很辛苦，常常赚不到钱

me: 我们只能有空试试看，如果孩子专业太偏或者面试不好，我们可以也帮不到，但是也不会有收费

user: 好的，那我们确定请你们帮助求职，下一步需要做什么？

user: 另外我女儿2024年12月份毕业，目前暑期的实习也还没找到，这个服务中包括找实习吗

me: 实习我们可以安排一些没用薪资的，风投实习，人工智能创业公司实习等

me: 建议如果真的找不到再考虑

user: 这种没有薪资的风投实习、人工智能创业公司实习等，对她找全职工作有帮助吗

me: 有的，比起没有实习和假的实习，是有的

user: 那你建议实在找不到再考虑，是出于哪方面的考量

user: 仅仅只是因为没有薪水吗

user: 还有其他的考量吗

user: 像这种风投、创业公司的实习，是和她专业相关的岗位吗

user: 她的专业是商业分析——金融科技分析

user: 请问求职服务我们下步需要准备什么吗？是否需要签订合同

me: 我们这边肯定是帮助孩子去兜个底，如果孩子靠自己找到了不错的机会，孩子也会更有自信~

me: 我们会根据孩子的专业去匹配最适合的岗位哈

me: 对的 需要和您签一个合约

me: 这样吧，我安排我的小助理和您对接。您可以加一下他的微信 garysv2024

