user: 45到50岁之间，可以做幼师，或者去养老院做院长助理吗？

me: 你好，这个问题比较综合，我可能哪天开个直播整体回答。

me: 此外幼师需要执照哦

user: 好的，感谢

user: 我目前39岁，打算45岁左右陪孩子去上学，想提前了解，45岁左右过去还能干啥，这几年能做一些准备

me: 哈哈，45岁正值壮年！

me: 您可以先准备准备英文

me: 而且主要是英文口语沟通能力，不是读写

me: 45岁到了美国之后您可以变选一些专业课边找一些机会体验体验是不是您喜欢的工作

user: 我在半年前就已经开始英语学习了，每天都在坚持✊，准备先学几年，然后再准备出国的事

user: 我对出国也是毫无头绪，都不知道怎么出，到时候是要找中介吧

user: 冒昧问问你是通过什么方式出去的呢？

me: 我是二十岁那年，大学的美国外教要回来美国了，就问我要不要来美国，他帮我申请的学校，我不少找中介，我也没有想过来美国，是随缘碰上的

user: 谢谢你每次都给我耐心的解答，我之前从网上差过，在美国做美甲行业好像还不错，我目前在考一个关于养老专业的本科，成人教育的这种，我想在国内先找个养老院院长的工作，积累经验，然后到美国从事养老工作，或者美甲的工作，目前我做了这两种准备

user: 不知道可靠谱

me: 我觉得整体计划是靠谱的！我有一个朋友（粉丝）已经在美国正在做您想做的这套，在纽约

user: 您是说，你朋友在做美甲？

user: 我对养老行业很敢兴趣，一提到做养老，第一想到的就是去当护工，我不知道除了护工以外，关于养老，都还有哪些岗位，所以我准备先找个这方面的工作试试

me: 没问题！

me: 您有空多来逛逛我直播间支持啊

me: 我们线上可以聊！

