me: 您好，请问希望咨询什么问题？

user: 感謝您的回覆！我的問題是，我目前是美國綠卡.現在除了可以通過申請我已經成年的唯一儿子來美國團聚的方式（只是需要幾年的時間排期）. 您是否可以提供更加便捷的方式給我呢？他是香港身份目前有旅遊簽證隨時也能夠入境美國. 例如工作或者創業等. 希望可以得到您中肯的建議！非常感謝！

me: 您可以让儿子先来美国读书？然后边申请他的绿卡

me: 不然没有更快的来美国办法，除非给他找一个有身份的女生立即结婚

user: 感謝您提供的意見，非常中肯. 他已經30歲了也不知道讀什麼好. 另外結婚的事我不敢亂作主.  其他的事我可以說了算. 有沒有可能用他的名義在這邊成立一間公司. 正常交稅，不知道是否能申請居留. 或者找一間公司聘請他，肯為他作擔保的？如果這些方法都行不通那我只好找律師開始幫他申請家庭團聚，等待排期. 不然又浪費了時間. 您覺得呢？

me: Mandy，因为您有绿卡，我建议立即开始给您儿子申请一下绿卡这个流程比较久不过是最便宜的方法可以立即展开

me: 其次，您要是自己有公司，或者打算成立一个公司，给您的孩子去做担保，可以申请H1B工作签证也可以考虑办理EB2或者EB3的人才绿卡也是需要5-6年的

me: 而且这样操作的话，这个公司也必须盈利和雇佣比较多的人，除非您本来就有这么一个公司不然我不建议这么操作，因为您已经有绿卡是最省钱最没有风险的方法

user: 我真的非常感激Gary您的中肯建議. 之前我還存有一些幻想，希望不要錯過更加好的機會. 我完全明白了！我會馬上開始為儿子申請綠卡的程序.     我平時偶爾刷微信，感覺很多人都是滿口胡言並不會太在意，只有您我覺得是很實在的一個人也真心願意幫助別人. 所以才冒昧給您私信. 能讓您在百忙之中回覆我的疑問并分析利弊，我是非常感恩！我祝您未來一切順利、生活美滿、越來越棒！！

me: 感谢您喜欢和认可。我也是开门做生意，如果有可能帮到忙可以赚钱的我也会努力赚。但是您这种回答一下，不需要花钱就可以解决问题的就当然最便宜划算的方法就好

me: 您赶紧给他安排上哈

me: 如果需要律师告诉我，至少我合作的律师比较靠谱，还会给我提成

user: 哈哈有需要一定找您幫忙的！ 您是一個實事求是的人. 我建議你也開一個YouTube平台. 通過那一個平台您可以吸納一些優質的客戶！對了我也有看過您對40至60歲人士在美國創業的一些建議. 我覺得講得很好. 我52歲. 曾經在香港某A保險公司超過20年. 也曾經開過無數大單. 同時間我還做貿易生意. 就是在歐洲訂一些高端名牌通過在香港批發給國內來的客戶 (至今和那些客戶保持著很好的關係，無論是保險或者是買貨的客人）. 後來認識我現在的美國先生. 疫情開始後我見到身邊的人太多悲歡離合的故事. 加上近幾年香港的重大變遷. 所以我決定放下一切來美國生活. 現在生活無憂但我始終希望做一些事情. 我也有很多相關的工作經驗. 我現在住威斯康辛州. 我打算今年夏天我先生退休後我們搬去佛羅里達州. 現在一切已經在籌備中. 首先在那里物色一個房子. 我相信到佛羅里達也可以給我更多的發展空間. 這一次我希望做一些力所能及又不用太困身的工作或者是一些小生意.  請問Gary你對我又有什麼好的建議嗎？或者我有沒有可能找到相輔相成的生意拍檔？謝謝您寶貴的時間！😁🏻

me: 感谢您的建议哈，我有在尝试Youtube发布，不过效果一般

me: 估计这种短视频不是youtube的主打

me: 佛罗里达州也有很多华人，而且中老年人为主，我觉得您如果有很多年保险公司经验

me: 您不妨可以过去继续从事保险行业

user: 謝謝您Gary,我到了那邊會了解一下！確實以主老年人為主.

