user: 您好！

me: 您好

me: 感谢您的关注与认可

user: 您好，目前学CS研一，想找相关实习，请问您能给提供机会吗？

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

user: 您好！请问能找个出创公司吗，不要报酬

user: 科技初创公司

me: 我这里有一些科技初创公司

me: 1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费
2.	我本人又设立了一个免费的求职平台，专门给中资企业在美国寻找华人人才的，您可以自己去找一下有没有合适的机会：https://glo-hr.com/
3.	美国主流的求职网站有Linkedin和Indeed，您可以搜索Chinese或者Mandarin这种关键词看看有哪一些岗位是需要华人或者中文的，这样更容易发现华人的公司岗位而不是用岗位的名称去找
4.	有一些华人的信息分享网站也有一些岗位，比如：
北美微论坛
一亩三分地
留学生日报
华人工商网

me: 您要是确定需要需要我们帮助我们也可以给一些推荐

