user: 求入群。

me: 您好，感谢您对我的喜欢和认可哈。平时在美国我们团队的主要工作还是在猎头业务上，我也正在和国内的团队计划近期开设付费的VIP聊天群，可以提供更多适合有实际美国需求的粉丝的有价值的内容和资源。如果还没有在美国有迫切需求，其实可以关注我的视频号，经常来直播间就可以聊聊哈，再次感谢您！

user: 很欣赏您，我家孩子🧒读大一ucla，我也喜欢美国🇺🇸。您多指导。

user: 如果与用工公司签了合同，通常是几年？条款中有裁员赔偿规定是吗？

me: 美国工作，不能签署有时间的合同

me: 不合法

me: 基本上都是自由协议

user: 谢谢老师👨‍🏫。

user: OPT也应该是雇主单位去申请，就是这个也不是必经之路对吧，比如H1B顺利的话就不用OP T了，对吗？

user: 另外我有好几个家长群，我还想跟您进行讲座合作，我这几个家长群高一高二高三大一都有。

me: OPT不需要公司申请，需要孩子向学校提供目前offer，会有学校来颁发opt。基本上都是孩子在OPT期间抽到H1B，然后无缝衔接

me: 真的特别感谢您的喜爱，高中的小朋友可能小了点，还在决定专业和学校这个层面，我们可能要更加往后一些。不过您可以帮我多宣传宣传呀哈哈，欢迎来到我的直播间或关注我的视频~

