user: 您好老师！ 我家孩子在美今年研究生毕业，请问在那边找您 您可以给推荐找工作吗

me: 您好，谢谢您的关注

me: 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才

me: 但是因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会

me: 因为这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。如果能匹配到您这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会。

user: 知道了老师！ 请问是怎么收费的，收费后百分之百能找到工作吗

me: 您好哈，我们是先安排面试，拿到offer再收费

me: 所以，您也可以理解成为是100%找到工作吧。。。因为找不到就不收费了

me: 我们不做培训，只安排面试。如果您感兴趣的话

me: 我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

user: 好的老师，感谢您！我让孩子加您助理的微信哈

