me: 哈哈，谢谢您的喜爱和鼓励。可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议

user: 谢谢，以后有不解会向您请教

user: 冒昧请问能加您微信吗？谢谢

user: 谢先生您好，再次打扰您，冒昧了。请问能跟您详聊吗？想向您请教一下我侄女的事情。我侄女目前就读范德堡数据科学研一，面临着明年严峻的留美找工作难题，侄女聪慧好学很优秀。但是这几年美国的就业局势很严峻，特别是征对国际生更是不利。就连暑期实习侄女在投出一百多份简历后虽然有二十来家企业给予了面试的机会，但是一发现她是国际生就没有了下文。她为此很焦虑，不知道能与您进一步交流向您请教一下吗？万分感激

user: 这是侄女的简历基本情况，辛苦您了，万分感激

me: 唉… 统计现在确实非常难找到工作，数据分析也很难

me: 我或许可以帮她安排一份硅谷软件科技创业公司没有薪资的实习机会

me: 但是我也会对她收费因为企业不会付费给我去招募实习生，您考虑看看是否回使用我的服务。我也只能给她一个学习的机会，工作真的会很难

user: 非常感谢，我会告诉她这个消息，然后回复给您

user: 谢先生您好，打扰您了。我已经把信息告诉了我侄女，她想进一步与您取得联系。她目前在美国的田纳西州的范德堡。请问您在美国的具体联系方式是什么我告诉她，她与您直接对接。非常感谢

me: 没问题

me: 感谢您，您让她加我微信

me: garyxiejienan

user: 万分感谢

me: 您客气了，我是会收费的我的原则是拿钱办事

user: 嗯嗯，明白，这是应该的，非常感谢。我也加一个您的微信好吗？我女儿今年8月也即将美本大一，目前美高即将毕业

me: 当然没问题谢谢您信任支持哈

