me: 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。主要业务不在应届毕业生，但是我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以关注我的直播，会解答相关的问题。

user: 还有我看的您有回复别人数据分析是个很大的坑，可以向您了解一下吗？我家女儿正好在学这个

me: 因为工作其实会很难找

me: 没事，读了也没办法了

me: 到时候再想办法就好

user: 谢谢您的解答

user: 觉得您讲问题很真诚，我女儿今年西北大学数据分析硕士毕业，求职方面能否向您求助，谢谢☺️

user: 哈哈哈，不好意思，我女儿是市场营销专业学了一些数据分析，我是个粗心妈妈

me: 市场营销！我觉得就容易多了哈，数据是我最不喜欢的专业了

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

user: 好的，谢谢老师

