user: 老师：您好！孩子今年本科毕业，拿到了研究生offer，想听听您的建议，可以约一个时间谈一下吗？谢谢您以下是孩子的offer，他目前没有什么想法
孩子UCSD本科，应用数学专业，辅修计算机。
研究生offer有：
南加大金工、金数
密歇根安娜堡量化金融
杜克金融科技
伯克利运筹
JHU金融工程
宾大系统工程
耶鲁生物系统
想听听您的建议
谢谢您

me: 感谢您的喜欢和支持，其实这类问题本来应该是国内的留学机构比较了解。但是我发现他们因为每个学校给的提成不一样，所以他们偏向推荐提成高的学校和专业（比如数据分析每个学校给的提成都是很高的。。。所以国内的中介都在主推数据分析）

me: 我觉得我无法给您建议，如果一定要给，我替孩子选专业的口诀只有：1. 选孩子自己喜欢感兴趣的专业 2. 选自己家族底蕴可以帮助到的专业 3. 实在都没有，就选学校排名最考前的就好了。。。

user: 可以约个时间，和孩子一起谈一谈吗？我付费

me: 这个方面问题我真的不专业，我只是一个过来人大哥哥给一些建议不能收费

me: 我只有在帮人家做猎头或者找工作，或者企业落地服务收费

me: 您加我的微信吧，我找个时间，但是不要收费哈

me: garyxiejienan

user: 谢谢谢谢😊

