user: 老师：你好！期盼老师的指点指导。
1、毕业选择回国就业还是美国先工作三年后在回国。
2、本科和研究生都是土木工程，研究生的时候辅修了几门新能源课程，现在就业放弃专业，选择新能源这个方向是不是不对？
3、以孩子目前条件拿绿卡的希望渺茫吧？
       男孩子，斯坦福土木工程研究生，辅修了几门新能源课程，专业一般，2024年6月份毕业，本科澳大利亚新南威尔士读的，目前非常纠结迷茫是回国就业还是留在美国，哪个不走弯路，职业前景好 ，升值空间大。
目前收到了，中国建筑集团上海八局管培生的offer和美国西雅图一家能源公司的offer，美国这个公司1000多人的规模 ，工作三年以后，在重新进行抽工作签证。
目前，孩子特别迷茫纠结困惑，想听听老师的意见，拜托老师指点。

me: 1. 具体看咱们的规划是偏向回国还是长期留在美国

me: 2. 新能源的前景不错呀，为什么觉得不对呢

me: 目前美国的公司给抽H1B么

user: 1：长期留美国，未知的东西太多了，工作 婚姻 觉得孩子为了绿卡压力太大了。而且估计最好也得10年以后的拿上绿卡。
2：孩子专业是土木工程，新能源是辅修了几门课，好多央企国企报名后系统就自动帅选出来了 ，很难应聘上中等的新能源公司。目前投递的简历还没有国内新能源公司通过。只有土木工程单位。
而土木工程本科 研究生是六年的学习 ，土木工程应聘是国内规模天花板的公司。发展好一些，但是跟踪项目管理岗的管培生是极度辛苦，强度很大。
3：孩子目前收到了美国的建筑新能源公司，抽中了三年的HIB工作签了，但是三年以后还得重新签。未知的风险 万一抽不中，就的回国，没有应届生身份，而且美国公司也是不大的规模，回国也没有多大的认可度吧。
目前和孩子真的无助 纠结 真担忧孩子那么勤奋学习，职业规划走了弯路。唉

