user: 您好

me: 您好，感谢您关注与的认可

user: 老师您好，可以加您微信吗？我孩子目前在美国宾夕法尼亚州，秋季需要投简历找工作，看视频里您也在美国是吧？谢谢您

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

me: 是的，我们公司全员都在美国

me: 所以有时差哈

user: 老师好，看头像这是您快乐漂亮的女儿吧

user: 我女儿目前也在美国学习，想找暑假实习岗位，看看您那里有什么资源。

user: 您现在美国哪里住？

me: 哈哈，我住旧金山湾区

me: 我们有一些实习资源

me: 不过如果可能有费用，如果不是必要，我建议可以让孩子自己试试看找一下别花钱

me: 会在

me: 或者来我直播间连线！你教她

user: 听了老师的讲解视频，感觉明白了许多

user: 我孩子硕士现在在找暑假实习岗位

user: 请问老师您可以把微信发来，我希望加您，请求您的帮助

me: 不好意思Divine，平时我的时间真的比较忙，每天我也几种30分钟回复一下后台留言

me: 您可以找到我的助理让您的孩子看看有没有什么我们可以帮到的

user: 好的👌谢谢您

user: 老师，我加了几次都没加上微信

user: 您助理的微信

user: Gary老师孩子现硕年底毕业，想在米国找工作弄个自由卡，老师看看怎么安排好呀？

user: 请Gary老师费心了还需要什么请留言我，谢谢您！

user: 视频里说可以跟您私信？我要私信，怎么联系老师？

user: Gary老师我也先预约个硕士实习的，视频里您说的找到合适的实习后再付费的

me: 您好。不好意思

me: 我的助理也已经忙不过来了

me: 您先加我，我尽力哈

me: garyxiejienan

user: 谢谢

