user: 请教一下，你们对留学生提供什么服务吗？比如实习等

me: 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才

me: 但是因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会

me: 如果能匹配到您这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会。

user: 怎么收费？是肯定能实习吗？还是只是面试的机会？

me: 我们会根据专业，给一些公司和介绍给您，然后如果您和孩子感兴趣，我们再安排面试

me: 只有面试通过了，公司愿意给实习，而且咱们也愿意去，我们才会收费

me: 费用一般从5000-20000美金不等，因为有一些是小公司，也有一些很出名的比较大的公司。但是我们都会先说清楚再安排去面试的

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

user: 好的，谢谢

