me: 可以用TN回来美国工作

me: 很不错的履历，应该有机会

user: 谢谢你

user: 纽大本科商业与技术管理，GPA3.5，卡梅商业分析硕士，现在毕业在香港安永工作，为了进美国投行想再读个MBA，请问工作积累几年合适？是不是多段不同的工作更好？
谢谢了

me: 这个很专业哈，我其实没有帮投行招人过也不敢随便回答您

user: 能不能给个建议

me: 一段比较长比较稳定的经验会比较加分

me: 太多太跳的简历一般都不喜欢

user: 好的，非常感谢

user: 您好，我听说我朋友的儿子一直在美国没有找到工作，这次H1B还抽中了，什么意思？
这是怎么操作的？是不是网传的有代抽公司？
谢谢了

user: 您好，我儿子在安永香港工作，我让他加您微信可以吗？
希望到美国工作，得到您的帮助

me: 是有一些这样的公司，或者他没有找到工作但是爸爸妈妈有朋友的公司在美国帮他抽了也可以哈

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

user: 好的，谢谢了

user: 已经申请了

me: 感谢您理解

user: 

me: 您也可以关注我的直播

me: 腾讯今天刚刚批准我的直播

user: 好，已经关注

user: 你助理不回信了

me: 不好意思，我的唯一助理也被后台太多粉丝这几天每天聊十几个的

me: 现在我们太晚了

me: 您看看明天

me: 如果还不行您也可以加我，但是我可能也无法常常回复，我也在外面跑猎头客户

user: 那也祝贺你

me: garyxiejienan

me: 感谢您哈

me: 

user: 没事，我是想问问我儿子在香港安永，想再读个mba，有必要吗

me: 您也加我一下，我尽力！毕竟您是种子粉丝用户

me: 加拿大籍，直接申请TN可以去投行试试看。现在投行行情不好

me: 他水平已经够了我觉得

me: 只是时间不错

me: 时间不对

user: 明白他想过二年再读mba，值得吗

me: 如果是很不错的学校MBA可以认识厉害的校友，还是值得的

user: 谢谢你，纽约大学mba怎么样？
他本科就是纽约大学的，GPA3.5，工作二三年申请纽约大学斯通商学院mba应该差不多吧？

user: 他最想在纽约

