user: 美国Ph.D. in Humanities，硕士课程在读（online）JHU SOE gifted education，容易获得美国工签么？现在国内，30年左右教龄，中小学、大学、成人都教过。另外你那里能协助办工签吗？

me: 看起来应该不难

me: 如果英文不错的话，工作不难找

me: 我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。但是我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费。一般收费是第一年年薪的20%。请慎重考虑,如果真的需要我们的付费服务我再安排我的猎头顾问跟您联系就好。

除此之外，

我本人又设立了一个免费的求职平台，专门给中资企业在美国寻找华人人才的，您可以自己去找一下有没有合适的机会：https://glo-hr.com/

美国主流的求职网站有Linkedin和Indeed，您可以搜索Chinese或者Mandarin这种关键词看看有哪一些岗位是需要华人或者中文的，这样更容易发现华人的公司岗位而不是用岗位的名称去找

有一些华人的信息分享网站也有一些岗位，比如：
北美微论坛
一亩三分地
留学生日报
华人工商网

user: 谢谢！您可能只注意我在读JHU硕士课程，但是我先写了博士哦（2009就毕业了）大学毕业1990年，工龄30多年了，去除中间全职读书也有25+了。最近几天美国一家大学附校聘用的猎头公司给我回邮件了，我也回复了，正在等消息（这两天校方的招聘广告也撤了），希望他们觉得我就是他们要找的人。原计划是申请2025的博士，第二个博士专业，然后过一两年让学校给我开个J-1身份后附美，主要是为了儿子大学毕业赴美读博时我和他同期在美国。有合适的职位薪水也还可以的话我也可以先走。如果这个不成，我再找您，我希望是赴美工作，不是在国内（我现在在家上网课一个月有2-5、6万不等，国内对年龄性别等太变态柯克，8月份国内退休，国外发挥余热，国内浪费我这样的人才）

me: 收到！谢谢师姐

me: 不好意思，我之前快速回复几百个后天看了一眼没理解到位

me: 您如果之后那个猎头给您找的工作没有匹配到

me: 您联系我微信吧

me: garyxiejienan

user: 好的，谢谢！

