user: 老师您好，我儿子本科北大数据科学，国家奖学金，现在纽大数据科学硕士一年级，绩点第一，满绩，请问就业怎么规划。

me: 很优秀的孩子哈，我觉得如果他可以考虑多学学GPT，人工智能现在是大趋势，毕业后如果不会人工智能的应用会比较不好找

user: 老师您能不能帮忙推荐一下五月份美国的线下实习，付费也可以哦。

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

me: 您可以加一下我的助理，我们有一些岗位或许可以合适

user: 好的

user: 微信号显示空号啊

user: Garysv2004

me: 是Garysv2024哈！

user: 老师，真的加不了哦

me: 我知道，不好意思，他被加爆限流了

me: 您稍等

me: 您现在再试试呢

