me: 您好，请问希望咨询什么问题？

user: 老师您好，今天看到回复，谢谢您。

user: 我小孩美本数学专业，现纽大研一信息科学专业。想今年暑假找份实习，秋招、春招投了几百份简历，都没有收到面试通知。想听听老师的建议？

孩子希望明年5月毕业能留美就业。谢谢老师不吝赐教

me: 今年确实行情不好，大家都是这样的您不用担心

me: 或许可以回国实习，明年毕业了再考虑找工作

user: 感谢老师回复

user: 孩子的签证今年6月到期，暑假回来了，又要准备60万签证存款证明。签证会不会被卡，也不知道。左右为难……

user: 老师，国内的远程实习，对孩子毕业找工作有没有帮助。谢谢您！

me: 帮助不大

me: 我倒是可能可以收费帮您安排美国的人工智能软件公司实习机会，但是也有费用。国内的实习聊胜于无就是了，如果是国内大公司也不错

user: 谢谢老师回复

user: 我想问问，您大概收取多少费用？谢谢！

user: 老师打扰了，可以加您微信吗？您贵姓？怎么称呼您？非常感谢您在百忙之中抽空回复。

me: 您客气了，我的收费一般在5000-10000美金之间安排一份实习，我不会做培训

me: 您可以加我的微信先，我现在在等飞机回美国

me: garyxiejienan

user: 老师，我加您了，麻烦您确认一下，谢谢老师

