me: 看什么学校，什么级别和什么领域

user: 你好，我们可以加微信聊聊吗？我儿子本科是国内985，在圣路易斯上的LLM.现在在乔治华盛顿读JD，GPA3.4。想去biglaw有机会吗

me: LLM再到JD很厉害哈

me: 我觉得Biglaw是有机会的，不过如果万一因为身份问题没有进去，我这里有一些华人小的律所可以先解决身份，再想办法进去Biglaw

user: 能在小的律所解决身份是很不错了，那你们怎么收费？

user: 我们可以加微信吗？

me: 其实，很多读会计的学生也一样，很优秀，想争取进四大，但是因为四大现在不太愿意支持H1B和绿卡，所以他们不得不选择去小的事务所先工作然后弄好了身份再想办法跳去四大，基本套路跟法律很像

me: 毕竟制约华人在美国找工作的不是专业也不是名校也不是GPA，90%的影响因素其实是身份

user: 太对了，就是身份不好解决

user: 只要能解决了身份其实工作还是好找的

user: 现在就是觉着进Biglaw能给解决身份

user: 我们可以加微信具体好好聊聊吗？

user: 15 965090818。这是我的微信号

user: 现在小所不给解决身份

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

