user: 请问对伯克利的数据科学专业新生，有什么建议吗？可以帮助找实习机会吗？

me: 数据科学啊。。。

me: 唉

me: 您看看我的视频，我觉得比较困难

me: 我最多帮他找到一些没有工资的创业公司实习

me: 您也可以让他自己找一找

user: 谢谢回复，看了你最近的两个视频，了解现在的数据科学就业应该是困难。

user: 他下半年大一入学，是伯克利新成立的计算机数据科学学院，计划大一修完61A，61B，自己多刷些算法。高中有编程基础，算是Python和Java入门水平，暑期在国内的软件公司做过Java的开发。

user: 虽然专业是数据科学，但应该会多修计算机相关课程。

user: 如果有实习机会的话，希望得到你的帮助。免费的实习机会也可以的。

me: 1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费
2.	我本人又设立了一个免费的求职平台，专门给中资企业在美国寻找华人人才的，您可以自己去找一下有没有合适的机会：https://glo-hr.com/
3.	美国主流的求职网站有Linkedin和Indeed，您可以搜索Chinese或者Mandarin这种关键词看看有哪一些岗位是需要华人或者中文的，这样更容易发现华人的公司岗位而不是用岗位的名称去找
4.	有一些华人的信息分享网站也有一些岗位，比如：
北美微论坛
一亩三分地
留学生日报
华人工商网

