me: 您好，请问希望咨询什么问题？

user: 我八月份来美国参加女儿AI博士 毕业典礼  且留在硅谷陪女儿 女儿已入职硅谷一家公司 我在中国是一家大型国企子公司cfo 今年九月退休。英语八千词汇量  口语听力一般能够简单交流 湖南大学在职研究生 全国首届 MPAcc 会计硕士。女性 请您帮助我 我要是来硅谷 可以考取哪些证 获得一份啥工作？ 您可以帮帮我指明方向吗？

me: 收到，感谢您的分享，您也是一位优秀的妈妈！

me: 请问您来美国后的身份有绿卡吗？

user: 小孩子在申请绿卡 我暂时没有 希望考个经济相关工作的证件 不知道是否可行 不知道哪些证适合我这水平考试  请教您 我来后会来立即拜访您！ 现在想请您指导我 我在国内几个月做一些准备和储备！拜托您！

me: 理论上，CPA会合适您多一点

me: 财务来了美国还是有优势的

user: CPA报考需要什么资格呢？ 我是湖南大学 MPAcc 硕士学位   有资格吗？

me: 需要先修够美国的会计学分

me: 您可以要去查一下，或者找专业培训机构，我当年在美国本科读会计，最后也没有符合考CPA条件

user: 那我肯定走不通！谢谢您百忙之中耐心回复我信息！

user: 房产中介资格证可以考吗 要修学分吗？

me: https://zhuanlan.zhihu.com/p/105508682?utm_id=0

me: 您看看

