user: 请问美国化学制药数据分析硕士研究生毕业，有什么工作可推荐吗

me: 这个确实会挺难的

me: 考虑放宽一点，专业擦边就好

user: 没问题，只要能有工作就行，请问你们有什么推荐吗

me: 我有电商公司行政助理，年薪5万美金，考虑不？

user: 可以，没问题

user: 如果不是相关专业，可以申请工签吗

me: 可以，我们叫做有关联

user: 哦哦，太好了

user: 我儿子，今年暑假毕业，现在正准备简历资料，目的是找个工作留下来即可。
请问你们推荐工作要收费吗？如果收费，大约多少钱？

user: 好的，稍等几天，是我儿子，在美国，读研时进的Rutgers 大学，因为导师到Rowan大学，所以也跟过去，目前在根据导师安排Tulane 大学做Rowan 大学的项目，今年硕士毕业。
专业就是化学制药药物数据分析之类的。

me: 一般我们推荐工作，拿到offer而且确定去的话，支付20%的第一年工资作为服务费

user: 可以

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

user: 好的，最好能帮着寻找一些跟数据处理相关的工作

user: 跟您的助理已经联系上了，他说暂时没有合适职位推荐
我儿子还在准备简历

me: 数据分析。。。真的是很难，我们能做的有限

me: 感谢您的联系

me: 也希望您可以继续关注，说不定还可以考虑创业或者以后别的工作机会

user: 嗯

user: 请问创业是什么情况

user: 另外，别的工作机会主要是什么机会

me: 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号

