user: 主播好！ 今晚看到您的视频并关注了，我这边是广西的，听到您说回到福建，感到十分亲切。我的孩子在美国东部读本读 硕，本科是读经济学、研究生是读项目管理今年即将毕业，只有在国内实习过两个月。近期和孩子聊毕业就业问题，孩子反咉同专业的学长们都很难找到工作。我孩子的专业合适在哪方面发展呢？如何容易找到单位呢？麻烦您给予指导，谢谢！

me: 感谢您关注和支持。是的现在美国对刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。

me: 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。但是我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以让他关注我的直播，我会解答相关的问题。

user: 非常感谢您的回复！

user: 另外想咨询你们公司有帮助即将或刚毕业留学生匹配寻找工作的业务吗？

me: 有这个业务，但是可能需要收费很不好意思。因为猎头公司其实主要是根据客户需求去找比较资深的人才然后公司付费。但是刚刚毕业的留学生基本上没有公司会付费给我们

me: 我们也不搞培训，不收押金或者预付款，只会在找到实习和工作之后收费，费用从至少5000美金到两三万美金（取决于找到了什么级别和待遇的工作）

me: 如果您在悉知这些情况下，还希望和我们合作，我就要让我的助理加您和孩子聊聊看

user: 明白。我先跟孩子聊聊，看孩子有什么想法和规划，再与您联系，非常感谢！

me: 非常感谢，其实也可以多看看我以后的视频，视频免费的希望也可以给您孩子一些窍门

user: 好的呀，谢谢哈！

