user: 老师，我是留学生家长，有个情况想请您帮忙指点一下是否可行：孩子美本快毕业了，还没有offer，昨天有个中介说能办大厂保录，入职后付费，费用挺多的。我们一方面因为没有offer着急，觉得好不容易有个机会，如果是真实工作，挺想去的，另一方面因为费用不少，家庭就是普通工薪阶层，担心被骗，怕入职后没多久就给辞了，不知道这样的offer是否真的可以帮孩子留在美国工作、拿身份。老师您对留学的相关事项见多识广，能指点一下吗？

me: 您好，感谢您的信任和支持

me: 如果是真的大厂保录，虽然我不信，但是我们不排除有人很厉害可以买通美国大厂的HR或者招聘总监，让他们冒着失去年薪百万美金的可能以及被告入狱的风险，要赚您这边一笔高额的咨询费的话，我觉得也可以试试看

me: 1. 既然是保录，那么建议可以试试看

me: 2. 要求录取了，入职之后拿到第一个工资单再考虑支付费用

me: 3. 如果您信得过我，到时候他们所谓的“大厂”的offer您可以给我看一下，我也可以多帮您判断一下这个offer是不是有问题。如果真的没问题，人家真的可以弄进去大厂，我觉得看看什么价格，比如弄进Google年薪12万，给人家给四五万美金我觉得也不是不能接受

user: 谢谢老师，对方说是可以快速精准培训到通过面试笔试，费用也不只四五万美金。我们目前的心态是摇摆中，既担心这样拿到的offer不靠谱，比如后面会被裁员（对方说是长期正式工作），又没决心放弃这样一个机会，尤其是ds目前不好找工作。

me: 其实，不考虑一下，不做DS，换一个赛道吗？

user: 孩子专业是统计&计算机！和DS比较对口，，学了四年这个专业，如果放弃了去做不相干的工作，觉得有些可惜。

me: 也是，能理解，不过确实现在挺难。反正如果这个中介的收费标准是拿到offer之后再给钱，您不妨可以试试看，押金什么的也别给哈

me: 很多中介收了押金不会退的，之后说是您的问题

user: 谢谢老师指点，您人太好了，我再考虑考虑

