您好播主，想了解出工打工情况，	这块 我们不是很了解
你好小弟兄，谢谢回复，代向你父母问好，不知你几时回美，很想与你结伴，我想去美打工赚钱，旅游签或工签哪个更合适，好不好过？ 您好！看了你的微视频介绍家庭厨房，我想请问下怎么注册？你是否能告知我？谢谢	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
谢谢 你好，请问美本在美实习，你们能够提供相关帮助或者服务吗？	您好您好 能简单介绍一下孩子的情况么
请问人在国内，可以找美国的工作吗？	请问咱们有美国的身份么
没有 这样是不是完全没希望了？	考虑在这边读个书么
我女儿美本会计专业，请您推荐相关实习	目前大几啦
大三，已收到2025暑期四大的实习offer。计划本硕连读，26年毕业。请您推荐今年的远程实习，因为申研要求暑期也安排课了谢谢	我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
Gary，你好！我女儿在美国读了本科和硕士研究生，专业是中文和对外英语教学，本科和研究生毕业后分别在美国的私立和公立学校实习一年，去年没抽中工作签只有回国。回国后她很抵制进体制内工作，其他的也各种不适应，还是想出去，但苦于身份的问题很彷徨。对于她这种情况，你能给她一些建议吗？万分感谢	如果想要回来 可能只有继续上学转身份这条路会容易些，要不就是开始准备绿卡
谢谢Gary，她也在试图走继续上学转身份这条路，但抽工签这件事完全靠运气。准备绿卡是怎样的一条路？希望得到你的指导。万分感谢	我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好！我外甥抽中了h1b。请问一下办理流程！谢谢您	恭喜呀！ 孩子正在美国公司就职吧？ 那应该会有律师帮助咱们协助办理的呀 孩子只需要根据律师要求提供的文件去提供就好了
就担心律师万一搞错了可就麻烦了 人家办那么多的文件	不会的哈 他们都很专业的 这些不需要担心
怎么进群？	您好您好 感谢您的支持 我们这边还在筹备微信群的建立 后续事宜请关注我的视频哈~
UCD大二生物系统工程专业在美国好找工作吗？读研要转专业吗	最近医药行业也不太景气
您好！我女儿5月维克森林大学商业分析专业毕业，想请您帮忙找工作	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好，我现在密息根州为带孙女，国内己退休′，如何在美国拿到工作签证，我微信565618548，请加我V聊	您目前是旅游签证么
您好，我7月初去硅谷，我在国内是小学老师，请问您有短期（暑期）工作推荐吗？薪资差不多就行。	请问有美国的合法工作许可么
Gary老师好	您还您好
Gary老师好，直播咱们连线了，孩子数据分析研究生毕业，希望能帮助推荐工作，现在在马里兰州 请问能否加您微信？孩子在美想找工作，同意付费	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
如何咨询	请问具体需要咨询什么问题呀
Gary xie你好！我是厦门，你的福建老乡，我小孩在美读研，以后有很多需要你帮忙，能加我微信jyp9990   能加我进相亲群	相亲请期待周四的直播哈哈
美本大三，印第安纳州，经济学，申研哪个专业利于就业？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
Gary老师您好 我想跟您这边咨询一下美国找工作的事情。刚才在直播里我听到您可以推荐一些美国的就业机会。所以想跟您这边咨询一下这方面的服务。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好Gary，我叫卿烨宇，目前是美国宾夕法尼亚大学研二的学生。我的专业是系统工程，方向是数据科学。这几年da/ds的工作很难找，我现在也在转变一些思路。上次看到你说的中资公司出海招人，我觉得是一个很好的建议与思路，不知能不能把简历发给你，然后合作一下，有合适的岗位就考虑推给我，增加一下我的机会。谢谢！	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好！孩子现在美国留学，下学期要到圣路易斯华盛顿上学，现在被工程管理录取，本来想着过去上学后再努力往数据科学专业转移呢？听了您的视频后有点纠结，想和您建立起联系！还要向您请教！	您好您好 我说的只是大环境哈 如果孩子真的非常出色 还是有对应的岗位的 只是竞争非常激烈罢了
老师好，想请教一下，化学工程的博士，在美国找工作大约年薪会在什么水平呢？大约…谢谢啦！	还是要看进到什么公司吧 进美国老牌企业可能会高一些
您好！我儿子是西安交大机械电子工程本硕，北卡教堂山生物医学工程专业硕士，今年年底毕业，能给我孩子找一个实习或工作吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
能加我微信吗？18507602399	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
老师：你好！期盼老师的指点指导。	1. 具体看咱们的规划是偏向回国还是长期留在美国 2. 新能源的前景不错呀，为什么觉得不对呢 目前美国的公司给抽H1B么
1：长期留美国，未知的东西太多了，工作 婚姻 觉得孩子为了绿卡压力太大了。而且估计最好也得10年以后的拿上绿卡。 Gary，您好！	您好您好
多年国内最大OEM日化工厂工作经验，产品涉及护肤，洗护，口腔，家清，彩妆等品类。有丰富的日化工厂、品牌方、原料商、包材方资源。熟悉从日化原料源头到化妆品加工厂整个供应链操作流程及运营管理工作；	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 我们之前处理过几个在美国的大华人超市的buyer岗位 但是对于化妆品可能没有特别多的涉猎 不过可以把简历发给他试试看
可以加一下微信好友吗，想替孩子咨询一下美国工签申请的事情	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好，刚刷的您说数据分析师美国就业难，请问JHU的生物统计硕士毕业，在美国就业情况如何？	统计 BA Finance CS整体的难度都不小 因为太多应届毕业生了
我是留学生 麻烦通过下微信	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
	您好呀
您好！女孩，美国加州大学戴维斯分校应用数学大三，硕士专业怎么选？想留在美国就业	之后的就业方向有什么计划么
您好！老师	您好您好
你好	您好
老师好，孩子录了UIUC和罗格斯的城市规划专业，老师觉得这是可能找到工作的专业吗？这两所，老师会推荐哪一所？谢谢	我对于学校的具体专业优势可能不是很权威
hi Gary，孩子计算机专业，准备2024fall美国读研，目前拿到几个o。因未来计划能留美工作，在选择学校时，希望能得到你的指导和帮助。	您好您好 感谢支持！ 简单介绍一下孩子的情况吧~
你好，目前收到马里兰大学帕克分校ds，俄亥俄州立大学cs,马塞诸塞州阿默斯特分校，加州大学圣克鲁茨分校cs,东北大学缅因州波特兰校区。 Gary你好👋我女儿在UCI读大一，目前专业量化经济。她后期想对专业和实习做一个规划。能加你微信私聊吗？谢谢	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好，可以加微信嗎？我兒子美本美碩是商分，即將二碩數據科學	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
老师，您的微信号多少？可以加吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
JD找工作怎么样？	目前在比较active的找工作么
我家儿子目前在波士顿大学，大三，CS专业，申请暑期INTERN，您这边有合适的业务推荐吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
hello	您好您好
	您好您好
你好，你微信号？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
喜欢你的风格，可以加微信吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
加个微信13520823731想更清楚了解美国公司谢谢	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好！我非常愿意看您发的各个视频对您的各种知识普及，我都认真记下来了！	感谢支持呀！
看到您的回信真高兴我想咨询一下：我家男孩，美本大二，在俄亥俄，计算机专业，想暑假找个地方实习。投递了一些简历，没有音信！您能指导孩子一下吗？或者您有推荐的实习单位吗？求助！！谢谢您！	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，我添加他 目前添加不上他 咨询交互设计专业就业前景	UI UX需求量还是很大的，但是对于刚毕业的学生竞争比较激烈
您好	您好您好
你好，怎么直接联系你，能加你微信吗	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
美国cpa 但没有美国身份 有什么办法找美国的会计工作吗	请问现在人在美国么 目前什么身份呀
读摄影专业的怎么留下，谢谢	目前在校么
我在国内做机械设计的，请帮忙分析可以在美国继续做这个工作吗？	当然可以做
你好！正在考ARDMS，已过SPI；不知在就业方面您有何建议？谢谢！	ARDMS是医疗行业吧
您好！请问在George Statesboro是否有厨师工作可求职？	您这太具体了
博主老师你好，我现在女儿这边旧金山也没事做，一直在家里，我来半年了，我看你说把你爸送去学中医就可以留到长期的身份吗？我的微信发给你。13382539565、看你能不能帮我解决我做的家里找点工作也可以长期留在这边看有什么方法	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
Gary您好	您好您好
你好！我是家长。孩子在美读博，临近毕业。想请教就业或EB类事项。	能简单介绍一下孩子的情况么
孩子斯坦福博士，今年年底或明年初毕业。专业：流体力学（环境类）。目前，发表论文一篇（业内权威期刊）。劳伦斯实习两次，还有一些成果过一阵才能见分晓。             去年有个猎头联系她，对方要求今年三月入职，来不及，只好放弃。 您好 很感兴趣您聊的40-60岁的人 如何选择工作 谢谢	您可以具体说说
你好我的孩子在美国工作 关于工作签的问题可以咨询你吗	当然可以啦 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你们是帮留学生找工作的吗	您好您好 我们帮忙找工作是收费的哈，我们不会培训，也不收培训费，但是我们会在帮他拿到offer，如果候选人满意这个offer愿意去的时候收取20%第一年的基础工资作为我们的服务费。我们一般不做这个业务因为猎头主要是收取公司的20%-25%费用去挖高端有经验的人才，这个比较容易一些。如果您真的觉得需要我们的帮助且这个费用是可以接受的，我可以和您介绍一下岗位
方便加微信，想找工作，mindy1017	您好您好 能简单说一下您的情况么
Gary您好，美国宠物行业这块怎么样？	需求挺大的 具体做什么呢 最近有很多国内和华人的
你好，我想问一些美国的问题	请问有什么问题呀
您好，请问我老公在上海是ai方面做软件的，请问我们在linkin上面投简历，可以找到美国加州的工作吗？薪资如何啊？他50了	有美国身份么
主播你好，我在国内是经营外贸公司的，主要客户是欧美市场。请问去美国之后外贸还适合做吗？谢谢	这边跨境电商很火呀
你好！请问年纪大的怎样去美国打工呢？希望你能解答一下，谢谢！	您没有身份对吧
在美国开家庭厨房不需要身份吗	开是不需要的 但是如果您给这个家庭厨房干活 那就需要了
孩子在cmu读硕士第一年，共两年学制，方向是游戏设计，希望今年暑假能帮找到一家游戏设计的技术美术的实习岗位，看看能给下帮助吗？收费是多少？谢谢。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
加不上Justin微信	您看看这样行不行哈
我儿子学飞机机务维修，已在美读书，国内学校的联合项目，2年后拿FAA执照，有留美的可能性不？	当然啦 航空业还是很吃香的 虽然波音最近比较的惨
帅哥老乡：你好！我是福州的，去美国旅游签证如何转工作签证？	有点困难哈 建议读个书
请问Gary，留学生父母随小孩移民如果70岁之前攒不够40个积分，是不是就没有美国的医疗保险和养老保险（国内名称）。希望给予解答，感谢	医疗保险如果能够证明收入比较低的话 还是会有对应的免费保险哈 不过说实话 养老保险的钱很少
了解一下我能在美国开桨板俱乐部吗？	可以呀~ 为什么不行呢？ 有什么顾虑
Gray老师你好，我想咨询一下，我们是打算移民美国，目前已经提交了i-140，想在排期期间先入境美国看看有没有合适的工作，我老公是主申请人，他是国内985硕，计算机专业的，有过十年华为研发岗工作经验，目前在国内另外一家大厂担任部门经理，工作比较稳定，如果考虑去美国工作，在没有拿到绿卡的前提下可以找到计算机方向的工作吗，因为确实除此之外也没有其他擅长的了（从毕业至今一直没有转行过）	目前这个阶段咱们仍然是没有合法的工作许可的哦
想了解一下你视频里说的中医学校，请加一下我17817728518谢谢分享！	实在不好意思 这条消息被漏掉了 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
老师你好，网络信息安全专硕出来好去央国企单位吗，老师可以推荐一下	同学！我没在国内工作过哈哈哈 我恐怕不是最适合回答这个问题的人呢
您好 像咨询一下可以办绿卡的公司	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好 請問可以咨詢加拿大找工作嗎？UBC computer engineering 2022年毕业 謝謝	我们主要还是负责美国的岗位哈 加拿大的资源可能少一些
您好，我家孩子也是约翰霍普金斯的研究生	校友！
老师您好我女儿是罗切斯特会计硕士，stem项目，今年12月份毕业，有没有个合适的岗位内推？	孩子暑假实习落实了么
还没有 2024年底毕业，美国商科硕士，目前没有工作（努力学习中）你们能办理OPT并能申请HB1吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
本科，畢業可以伊利諾伊州的教資格證，想畢業先工作，然後再考慮讀研，這個可能性？	当然啦 但是现在申请老师的难度是不是也挺高的
您好，在那边什么工作是可以旅游签转工签的，谢谢。	能介绍一下您的情况么 我们建议先上学哈 您这种操作移民倾向比较高，难度比较大
您好，Gary老师	您好呀
非常幸运今天看到你讲的留学生H1B的知识，我女儿美国本科毕业酒店管理专业，可以做行政人事等工作，能加我微信13991351299帮孩子规划下工作问题	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
想加老师微信！谢谢	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 我们帮忙找工作是收费的哈，我们不会培训，也不收培训费，但是我们会在帮他拿到offer，如果候选人满意这个offer愿意去的时候收取20%第一年的基础工资作为我们的服务费。我们一般不做这个业务因为猎头主要是收取公司的20%-25%费用去挖高端有经验的人才，这个比较容易一些。如果您真的觉得需要我们的帮助且这个费用是可以接受的，我可以让我这边的团队成员和您对接
你好，小孩现就读东北大学数据分析研一，明年毕业想找工作，请问如何收费呢？谢谢	您好您好
你好Gary，很高兴看到了你的直播也很及时，我的孩子是美本美硕2023年毕业目前在美找工作，想联系你帮助找工作机会	感谢支持~ 孩子什么专业呀
你好！我能加入你的家长群吗？我女儿在旧金山	您可以先关注我们的视频号~等我们有群了之后通知您
老师您好  儿子今年北卡大四就毕业了，想在美国找工作。学统计的  问一下您怎么帮助孩子？怎么收费呢？想了解一下	统计呀 那确实竞争还挺激烈的 不过比较百搭 考虑非纯统计的岗位么
Gary老师好	您好您好
您好！我听您说您是学会计的，我女儿也是学会计的，正常她今年暑期毕业，我想咨询您几个关于她找工作的问题。 我们是在洛杉矶，有绿卡。 她的情况是，现在已经完成两门EA考试，八月份开始参加CPA考试，从6日份开始可以全职工作，目前是兼职因为还在上学。她目前的计划是想去四大这样大的CPA全职工作一年，明天下半年申请去藤校这样的法学院读公司法审计法，所以我们是否需要找猎头公司找到适合她的需求的工作？	今年四大的应届生招聘 应该很早之前就结束了吧
三月在他们学校招聘一个实习岗位，可是我们投了简历却没有消息。 还有一家公司我们也很感兴趣、目前投了简历也是没有消息，因为她现在只能兼职，六月份开始才能做全职。 你好，Gary，我们是女孩子，打算申请美国🇺🇸研究生，本科是华科的生物科学，大一，研究生方向有如下：生物统计、商业分析、生物信息工程，孩子英语好沟通能力强，弱点是数理偏弱，高中没有学过化学。想问一下如上三个方向是否合适啊？谢谢	还是要看孩子的具体兴趣啦
你好！福建老乡	您好您好
Gary您好!怎么联系您，急	您好您好 请问有什么问题呀
Gary，本科读的会计，研究生选什么专业好就业呢？	目前有什么方向呀
我儿子今年威斯康星麦迪逊计算机cs毕业，现在研究生申请的ce有约翰霍普金斯大学、南加州大学、纽约大学、圣路易斯华盛顿大学等,不知道该怎么选择，特向您请教。	您还您好 我这边可能对于学校专业优势没有特别的权威
Gary老师，您好想私信一下方便吗？	您好 请问有什么具体的问题呀
你好	您好您好
我想给我儿子咨询一下找工作的事情。他目前大三，Computer science 专业，学校和GPA都很一般。他不想回中国。 请问怎么加你微信 想给孩子在美找工作	您好 能简单说一下孩子的情况么
你好	您好您好
您好，请教，听了您直播说H1B和绿卡可以不在同一家公司。那么想在深入一下，如果暂时在A公司还没抽中H1B，B公司可以直接开始办绿卡吗？那么B公司打Perm是不是很难，因为我都没有去工作去证明我的能力。谢谢	是可以的哈 但是成功概率就要看公司的资质和驴似的水平啦
你好，本科供应链，申硕往哪个方向更有前景？	现在有很多中国出海公司在美国建立中转仓 可以看看跨国供应链或仓库管理之类的 其实这类岗位需求还是挺大的
你好，我孩子在美国读研一，找实习也有难度，我想知道你们是什么服务	我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。但是我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费。一般收费是第一年年薪的20%。请慎重考虑,如果真的需要我们的付费服务我再安排我的猎头顾问跟您联系就好。
你好，可以安排一下猎头，我考虑了解下 你好	您好您好
老师好，我们本科在英属哥伦比亚大学的数学专业，辅修经济学。现在申请了美国的波士顿大学的生物统计研究生，北卡教堂山分校的生物统计，威斯康星大学麦迪逊分校的生物统计，匹兹堡大学的生物统计。想请教一下毕业后去做什么工作。选哪个学校比较好？谢谢老师！	都申请的bio stats呀 怎么这么一致
hi 您好，我是正在找工作的美国留学生，想咨询一下你们这个猎头服务	能简单介绍一下你的情况么
你好	您好您好
您好	您好
我孩子在美国MGH医院做科研，数据分析专业。当时面试时为了拿到工作，单位问他是否要申H1B，他说暂时不要。但的确现在面临这样的问题，OPT已经一年了！想请教老师我们该怎样合理规划拿到身份。	孩子是三年opt吧？ 这种情况 要么尽快和公司去说 要么开始找工作 因为opt时间很宝贵，公司就算愿意帮着抽签也有抽不到的风险 但是现在的行情确实一般
你好我女儿喜欢社会学 我不赞同 你帮我分析分析好吗	女儿目前大几了？
Hi Gary	您好您好~
您好 我想咨询一下在美国的工作	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好 是否可以直接加您微信呢	他在具体岗位上面可能可以更好的回答您的问题。您目前人在美国么
是的 我人在美国 找工作	能简单介绍一下您的情况么？
您好！看到您是约翰霍普金斯毕业的，我儿子是您的学弟呢，现在约翰霍普金斯读硕，今年8月毕业，今年校招还没搞定，您这边可以指导一下吗？	孩子是什么专业呀？
您好！很喜欢您的视频，我女儿会计专业，硕士马上毕业，但工作还没找到，您有帮忙推荐吗？	您好，感谢您的喜欢和支持！我们帮忙找工作是收费的哈，我们不会培训，也不收培训费，但是我们会在帮他拿到offer，如果孩子满意这个offer愿意去的时候收取20%第一年的基础工资作为我们的服务费。我们一般不做这个业务因为猎头主要是收取公司的20%-25%费用去挖高端有经验的人才，这个比较容易一些。如果您真的觉得需要我们的帮助且这个费用是可以接受的，我可以安排我们的猎头顾问给您和孩子聊聊
您好！很高兴您能回复，真巧，看了您的视频知道您是福建泉州的，我们是福建福州的，同是老乡做事放心，收费是应该的，这个费用我们也能承受，您看一下猎头顾问怎么联系方便？我的微信号是13600807986，如果是其他联系方式请留言，谢谢！	没问题，感谢您老乡的支持，我们也会努力安排，我也会关注一下您孩子的进度
好的，谢谢，期待着您的安排，有进展第一时间向您汇报！	没问题，您有问题再找我 您有空多来逛逛我直播间支持啊
Gary您好！您的公司猎头还没联系我，烦您抽空帮我问问，谢	我让他尽快处理一下哈~ 目前的人数太多了
求入群。	您好，感谢您对我的喜欢和认可哈。平时在美国我们团队的主要工作还是在猎头业务上，我也正在和国内的团队计划近期开设付费的VIP聊天群，可以提供更多适合有实际美国需求的粉丝的有价值的内容和资源。如果还没有在美国有迫切需求，其实可以关注我的视频号，经常来直播间就可以聊聊哈，再次感谢您！
很欣赏您，我家孩子🧒读大一ucla，我也喜欢美国🇺🇸。您多指导。 如果与用工公司签了合同，通常是几年？条款中有裁员赔偿规定是吗？	美国工作，不能签署有时间的合同 不合法 基本上都是自由协议
谢谢老师👨‍🏫。 OPT也应该是雇主单位去申请，就是这个也不是必经之路对吧，比如H1B顺利的话就不用OP T了，对吗？ 另外我有好几个家长群，我还想跟您进行讲座合作，我这几个家长群高一高二高三大一都有。	OPT不需要公司申请，需要孩子向学校提供目前offer，会有学校来颁发opt。基本上都是孩子在OPT期间抽到H1B，然后无缝衔接 真的特别感谢您的喜爱，高中的小朋友可能小了点，还在决定专业和学校这个层面，我们可能要更加往后一些。不过您可以帮我多宣传宣传呀哈哈，欢迎来到我的直播间或关注我的视频~
老师您好，我儿子本科北大数据科学，国家奖学金，现在纽大数据科学硕士一年级，绩点第一，满绩，请问就业怎么规划。	很优秀的孩子哈，我觉得如果他可以考虑多学学GPT，人工智能现在是大趋势，毕业后如果不会人工智能的应用会比较不好找
老师您能不能帮忙推荐一下五月份美国的线下实习，付费也可以哦。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您可以加一下我的助理，我们有一些岗位或许可以合适
好的 微信号显示空号啊 Garysv2004	是Garysv2024哈！
老师，真的加不了哦	我知道，不好意思，他被加爆限流了 您稍等 您现在再试试呢
老师您好	您好，请问希望咨询什么问题？
我女儿去年毕业于伯克利分校。夲科（数据科学），硕士（工业工程运筹学）。目前在美寻求工作，渴望能得到您的帮助。	孩子毕业之后到现在还没有工作么？ 是去年什么时候毕业的？目前什么身份 H1B的抽签嘛？今年的规则来说，多个公司抽没意义，增加不了概率。
收到，谢谢 您好，想请教一下哈，女儿这次没有抽中H1B，能开始申请办绿卡吗？谢谢	具体要看准备申请什么类型的绿卡
您好	您好
Gary 您是猎头吗？	是的哈您可以google 猎头Gary Xie 但是猎头主要是帮公司找高管
我的孩子学AI 明年博士毕业	孩子还是很优秀的！
老师好，可以请教您一些问题吗	请问
老师好，我家孩子在英国利兹学政治学专业，到美国读博士可以不，能否拿到奖学金，回国就业前景如何？请指教，谢谢。	回国的前景我不是很熟悉，不好意思，我自己都没有在国内工作过不知道的问题我不随便回答您，误导了就不好了~
那能不能在美国就业	酒业需要工作签证，或者孩子完成学业后使用OPT进行工作
你好，怎么和您联系？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
谢谢，但是我添加不进去 我孩子在uiuc商院读大二，计划先不读研，本科毕业先找工作，您给点建议	没问题 他可能被加爆了什么专业？ 您可以再尝试一下~如果还没加上的话
您好！请问您帮忙求职吗？我女儿目前在圣路易斯华盛顿大学商业分析——金融科技分析读硕士，今年12月份毕业，想在美国就业	唉，商业分析。。。 我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。但是我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费。一般收费是第一年年薪的20%。请慎重考虑,如果真的需要我们的付费服务我再安排我的猎头顾问跟您联系就好。
哦哦，她自己也投了很多，但因为身份问题目前都没有结果，我把您的建议也转给她。那如果委托您帮忙，按第一年年薪的20 ％付费，您可以确保求职成功吗，并且是和她专业相关的工作 另外20 ％收费是在求职成功后支付吗？	第一年，是成功拿到offer，而且她自己也愿意加入 如果offer她不满意，我们也不收费哈
那您的意思是在成功拿到offer前我们是不用付费的，对offer满意并入职后再付费？	是的哈所以这个服务很辛苦，常常赚不到钱 我们只能有空试试看，如果孩子专业太偏或者面试不好，我们可以也帮不到，但是也不会有收费
好的，那我们确定请你们帮助求职，下一步需要做什么？ 另外我女儿2024年12月份毕业，目前暑期的实习也还没找到，这个服务中包括找实习吗	实习我们可以安排一些没用薪资的，风投实习，人工智能创业公司实习等 建议如果真的找不到再考虑
这种没有薪资的风投实习、人工智能创业公司实习等，对她找全职工作有帮助吗	有的，比起没有实习和假的实习，是有的
那你建议实在找不到再考虑，是出于哪方面的考量 仅仅只是因为没有薪水吗 还有其他的考量吗 像这种风投、创业公司的实习，是和她专业相关的岗位吗 她的专业是商业分析——金融科技分析 请问求职服务我们下步需要准备什么吗？是否需要签订合同	我们这边肯定是帮助孩子去兜个底，如果孩子靠自己找到了不错的机会，孩子也会更有自信~ 我们会根据孩子的专业去匹配最适合的岗位哈 对的 需要和您签一个合约 这样吧，我安排我的小助理和您对接。您可以加一下他的微信 garysv2024 您好，请问希望咨询什么问题？
想问圣何塞有妈妈群吗怕没人聊天	哈哈，我暂时还没开始弄，我回去后计划一下给大家拉群哈
 H1B今年还有抽吗	抽完了哈
哪今年不会再抽了是吧	每年四月会公布结果，可以开始为明年做准备了
目前在国内大厂，有机会请美国公司抽H1B吗？	可能没有在美国也比较难找到公司愿意抽 除非是跟您熟悉的公司
谢谢！ 老师您好！知悉老师是福建安溪人，我是广东汕头的，两地距离很近呀。请教老师的问题是：女儿在美国得州达拉斯unt音乐学院作曲系大三，主修乐器是钢琴，未来想留在美国，请老师帮忙给她未来规划好吗？如果毕业申请opt老师能否帮忙找工作？	钢琴专业，我可能真的建议自己创业 找工作会挺难
谢谢老师指点 。我关注你很久了，每个视频每场直播都看了。周四夜再见	感谢您！ 周四相亲哈！
国内放清明假 混乱了先要周二夜直播间见 我们加一下微信好不，我儿子今年9月升大二，在UCI读本科，想和您深入聊一下。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的👌 小助手很难加到，有没有别的小助手	不好意思，他被加到爆了 我们下星期开企业号！准备组织群
好的👌期待 如何加您微信?谢谢！	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，谢谢 加不上啊 我的微信号18931485606	不好意思，最近加爆了，请等一下下，我们下周开始做vip群，不然真的无法服务和回答过来
好的。如果方便也可以加一下我。谢谢！ 什么样的公司可以帮助办绿卡呢？	很难描述，可以考虑十个全职员工的公司可以做一个绿卡当一种标准
您好Gary 老师，我觉得您的讲解非常棒。目前我的 H1B （Brookings Institution）进展顺利，希望能与您进一步探讨跨公司转换和 EB-2 leverage 的具体流程。	收到🫡 感谢你理解到精髓 可以加个微信细谈 garyxiejienan
美国Ph.D. in Humanities，硕士课程在读（online）JHU SOE gifted education，容易获得美国工签么？现在国内，30年左右教龄，中小学、大学、成人都教过。另外你那里能协助办工签吗？	看起来应该不难 如果英文不错的话，工作不难找 我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。但是我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费。一般收费是第一年年薪的20%。请慎重考虑,如果真的需要我们的付费服务我再安排我的猎头顾问跟您联系就好。
谢谢！您可能只注意我在读JHU硕士课程，但是我先写了博士哦（2009就毕业了）大学毕业1990年，工龄30多年了，去除中间全职读书也有25+了。最近几天美国一家大学附校聘用的猎头公司给我回邮件了，我也回复了，正在等消息（这两天校方的招聘广告也撤了），希望他们觉得我就是他们要找的人。原计划是申请2025的博士，第二个博士专业，然后过一两年让学校给我开个J-1身份后附美，主要是为了儿子大学毕业赴美读博时我和他同期在美国。有合适的职位薪水也还可以的话我也可以先走。如果这个不成，我再找您，我希望是赴美工作，不是在国内（我现在在家上网课一个月有2-5、6万不等，国内对年龄性别等太变态柯克，8月份国内退休，国外发挥余热，国内浪费我这样的人才）	收到！谢谢师姐 不好意思，我之前快速回复几百个后天看了一眼没理解到位 您如果之后那个猎头给您找的工作没有匹配到 您联系我微信吧 garyxiejienan
好的，谢谢！ 您好	您好
有美企实习岗位吗	美国华人企业算美企吗
算	哈哈，那么有
Hi，Gary	Hi
女儿在JHU读金融硕士，经济计量方向，stem ，今年8月毕业，本科国内读的，会计审计专业，已取得ACCA证书，想在美国工作，可行吗？谢谢！	当然！很不错，尤其是会计 可以考虑往会计继续发展
Gary老师好，我请教两个关于儿子的问题1、儿子在英国伦敦大学学院读社会科学专业，去美国可以在哪里找上工作（孩子没有美国身份，有塞浦路斯的绿卡）	1. 如果没有身份，无法过来工作 2. 我一直都是最建议会计哈
谢谢Gary老师 孩子取得美国身份的途径有哪些？谢谢Gary老师	可以试试看这些专业，没有会计容易 结婚，工作，投资是最容易的
你好怎么联系你们	您好Sara 好几次了 感谢您关注 您加我吧 garyxiejienan
 您好，我想知道如果本科学习数学，计算机或者EE电子工程，毕业后留美工作或者继续读博，现在明尼苏达大学，北卡罗来纳州立大学，弗吉尼亚理工大学都录取，请问去哪所学校好一些?	感谢您的关注哈 这个问题其实我不擅长，我们只做猎头，不是升学辅导，我就不乱给你出馊主意了
您好，Gary！如果不从升学的角度，而是从就业的角度出发，哪所学校好一些? 我听说北卡的科技三角园区是stem的就业好地方，但是我又看到一名杜克大学的学生在来到硅谷地区后吐槽北卡地区的机会少。 另外美国公司在招聘的时候，一般来说是看重学校的排名还是它的专业排名? 弗吉尼亚理工大学是不是排华?	美国本土看专业排名 当然情况相当，本地学生校友更多，人脉更好 复旦和暨南水平差不多的话，复旦去广州找工作可能不如暨南人脉
谢谢Gary，请问弗吉尼亚理工大学是不是排华? 或者说弗吉尼亚州是不是排华?	不好意思，那个州我没有生活过，不好评价
Gary老师您好，我是誉晓姐，刚才咱们连过麦的，请问如何加您微信？谢谢	感谢您关注 garyxiejienan
好的谢谢 您好老师，孩子在美国大三，暑假实习还没有搞定，您这儿能给找个实习吗	当然没问题啊 因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。 不过这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。 您方便先介绍一下您孩子的情况嘛？如果能匹配到您孩子这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会
老师您好，不好意思我刚看到，正在看您直播。我家孩子Rice大三，这几天他找到了线下实习。等需要您我再联系您！我想加一下您微信。 娃本科计算机➕统计。研究生读数据分析和量化金工哪个专业好就业	目前来说这两个都不容易，一定选一个可能量化金工更“硬”一些但是以后可能都不容易
您建议他现在在本科这些基础上研究生学什么专业比较好。谢谢Gary老师	他的实习的老板给到时候应该可以根据他的表现给更好的建议 反而我给的不准哈
好的，谢谢您 您好	您好，感谢您关注与的认可
老师您好，可以加您微信吗？我孩子目前在美国宾夕法尼亚州，秋季需要投简历找工作，看视频里您也在美国是吧？谢谢您	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 是的，我们公司全员都在美国 所以有时差哈
老师好，看头像这是您快乐漂亮的女儿吧 我女儿目前也在美国学习，想找暑假实习岗位，看看您那里有什么资源。 您现在美国哪里住？	哈哈，我住旧金山湾区 我们有一些实习资源 不过如果可能有费用，如果不是必要，我建议可以让孩子自己试试看找一下别花钱 会在 或者来我直播间连线！你教她
听了老师的讲解视频，感觉明白了许多 我孩子硕士现在在找暑假实习岗位 请问老师您可以把微信发来，我希望加您，请求您的帮助	不好意思Divine，平时我的时间真的比较忙，每天我也几种30分钟回复一下后台留言 您可以找到我的助理让您的孩子看看有没有什么我们可以帮到的
好的👌谢谢您 老师，我加了几次都没加上微信 您助理的微信 Gary老师孩子现硕年底毕业，想在米国找工作弄个自由卡，老师看看怎么安排好呀？ 请Gary老师费心了还需要什么请留言我，谢谢您！ 视频里说可以跟您私信？我要私信，怎么联系老师？ Gary老师我也先预约个硕士实习的，视频里您说的找到合适的实习后再付费的	您好。不好意思 我的助理也已经忙不过来了 您先加我，我尽力哈 garyxiejienan
谢谢 Gary好，想咨询孩子今年毕业情况	您好，请问希望咨询什么问题？ 没有很Get到 孩子今年毕业情况的意思
Gary好，我女儿今年5月份毕业，本科osu统计，硕士是埃默里大学商业分析，想留美国找工作 关注您好久了	感谢您关注五月份现在就要开始投简历试试看 如果遇到问题可以问我哈
谢谢您的回复，问题是目前她还没收到面试通知，找不到内推人员，我们在国内也不知道如何帮孩子尽快顺利找到工作？ 您这边看有什么资源能帮下孩子？	哈哈哈，好的啊 您可以加我助理他主要负责帮我“实现“粉丝愿望不过可能有收费，因为刚毕业的公司不会付费给我们 Garysv2024
好的，我了解一下 老师您好，关注老师一段时间了，晚上在您直播间从开始蹲到现在一直排队语音通话。我女儿国内复旦大学本科毕业，现在男加大读研，语言模型机器学习，5月毕业，工作很难找，想联系老师，通过老师的帮助推荐工作尝试下，希望加老师微信，谢谢	感谢您沈姐！ 没问题，您直接加我微信吧，我的助理微信已经爆了没办法 garyxiejienan
你好，有合作。 怎么➕微信？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
谢谢☺️ 你好	你好👋 谢谢您支持哈
你好 孩子五月毕业，在银行实习，但工资特别特别低，想请教一下有没有合适的内推机会 谢啦	因为普通的银行其实只是柜台员工属于高中生也可以做
你好	你好
你好，有微信群吗 进群 己转发 相亲群？有吗 你好，老师，领英帐号发给一个 我让孩子找你 谢谢	哈哈哈，感谢 Gary Xie，他linkedin找我很容易的 相亲群当天我们直播起群 您好，请问希望咨询什么问题？
怎么加你微信	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好。我家孩子在哥大读硕士。怎样可以联系你。谢谢！	您好，您可以让他关注我的直播，我会直播的时候解答相关的问题。 或者有问题的话，在这里私信问我也可以 我会定期
你好。如果想请您帮找工作，在毕业前多长时间和您联系比较好？谢谢。	毕业前一个月 因为我们岗位都是直接现在需要加入的
给孩子相亲 怎么提交资料！谢谢	到时候现场连线！
你好👋	您好
石溪大学计算机专业24年5月毕业想在美找工作，希望加老师微信	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
老师好	您好！ 感谢您关注
Gary 老师好， 我刚美国本科毕业在找工作，向您咨询一下。谢谢	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
gary老师好！	您好
你好，看到你的视频，都是普通的孩子，很想在美国找工作，现在就业比较难，可不可以帮孩子呢？	可以找一些普通的5-6万美金的简单工作 办公室前台，销售，人事 还是机会很多的才是
但是opt要求找专业相关的工作，专业人机交互uiux的，老师公司有需要这样的专业吗？或者有能推荐的公司？	我们可以努力试试看，Garysv2024，这是我助理Justin的微信
您好，看了您的视频很有感触。我女儿在美东波士顿tufts大学读生物医学工程专业，今年大三，想找实习和实验室的工作，投了很多简历，都石沉大海，弄得很没信心，请问有没有这方面的实习介绍一下呢？	您好，今年确实很难，昨天直播人家一个CS投了1000份简历也没有机会拿到手 这个是大家都在面临的问题 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
感谢您的回复！我有个朋友他们全家定居日本的有日本绿卡，他儿子在美国读研，日美是同盟国，又是经济共同体，是不是可以申请美国绿卡？或者说更加容易就拿到绿卡？ Garysv2024，我已经加他了 说过于频繁，稍后再试	可能哈，但是我他不是日本出生 可能还是算中国人在他们眼中
老师好！	您好
你好盖瑞呀我一直听您的直播嘿挺喜欢你的这个直播的这些内容和风格想咨询您个问题我儿子嗯刚刚抽到了h one b嗯他是他现在在本身在洛杉矶的一家公司上班儿然后呢他现在抽到不是到十月一号才能生效吗那么现在呢他想在他想从原来的公司辞掉离离开然后重新找工作如果说他嗯在这个十月一号前就是找到工作的话他能否呃就是等于是去到新的公司去上班啊就是这个这个问题因为就就怕这个这个在原来的公司刚刚拿到这个h b呃啊会不会人家新的公司就 就是说新的公司会不会介意我们，我们在人家原来的这个公司抽的H完B，然后怎么这么快就离开了，当然我们原来公司老板是没有任何就是问题的，那是我们一个朋友当老板的，所以我们随时走，他们是支持的啊，就这个问题谢谢你 方便的话我们也可以通个电话 谢谢	收到，您早点休息，咱们明天再约时间聊聊 garyxiejienan
老师您做职业规划？	我们是猎头公司，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才 职业规划不在我们公司的业务范畴内哦
谢谢老师回复 你好。我在国内是优秀的会计师。如果我想去美国做会计，需请问我需要读什么学校?我在国内是本科。我45岁了	美国大学没有年龄限制 我觉得您可以考虑第一个会计研究生，一年半左右 当然前提也是您的英文可以学习的了
好的，谢谢。我计划下个月去美国。先把英语学习。再看看怎么学习会计。 我本身还是很喜欢会计。还有企业内审。	没问题，挺好的 您有空多来逛逛我直播间支持啊
好的。 以前在hw工作过，架构师数据处理这一块的，46还能过去找到工作吗	需要身份，这个专业这个年纪过来会挺难的 考虑一下换赛道？
换什么赛道啊 投资移民吗？听说3个月拿绿卡？	投资移民有风险，请注意哈 不一定可以拿到绿卡也不一定可以拿回投资
新规出来确保可以拿到绿卡不是吗	也不一定哈，项目可梦是假的
您好 去到美国想找工作 您可否推荐呢.	您好，感谢关注，我们其实主要帮公司找人 不是帮人找工作 不过如果您有美国绿卡公民，可能我们可以帮到一点
哦 老师，我是留学生家长，有个情况想请您帮忙指点一下是否可行：孩子美本快毕业了，还没有offer，昨天有个中介说能办大厂保录，入职后付费，费用挺多的。我们一方面因为没有offer着急，觉得好不容易有个机会，如果是真实工作，挺想去的，另一方面因为费用不少，家庭就是普通工薪阶层，担心被骗，怕入职后没多久就给辞了，不知道这样的offer是否真的可以帮孩子留在美国工作、拿身份。老师您对留学的相关事项见多识广，能指点一下吗？	您好，感谢您的信任和支持 如果是真的大厂保录，虽然我不信，但是我们不排除有人很厉害可以买通美国大厂的HR或者招聘总监，让他们冒着失去年薪百万美金的可能以及被告入狱的风险，要赚您这边一笔高额的咨询费的话，我觉得也可以试试看 1. 既然是保录，那么建议可以试试看 2. 要求录取了，入职之后拿到第一个工资单再考虑支付费用 3. 如果您信得过我，到时候他们所谓的“大厂”的offer您可以给我看一下，我也可以多帮您判断一下这个offer是不是有问题。如果真的没问题，人家真的可以弄进去大厂，我觉得看看什么价格，比如弄进Google年薪12万，给人家给四五万美金我觉得也不是不能接受
谢谢老师，对方说是可以快速精准培训到通过面试笔试，费用也不只四五万美金。我们目前的心态是摇摆中，既担心这样拿到的offer不靠谱，比如后面会被裁员（对方说是长期正式工作），又没决心放弃这样一个机会，尤其是ds目前不好找工作。	其实，不考虑一下，不做DS，换一个赛道吗？
孩子专业是统计&计算机！和DS比较对口，，学了四年这个专业，如果放弃了去做不相干的工作，觉得有些可惜。	也是，能理解，不过确实现在挺难。反正如果这个中介的收费标准是拿到offer之后再给钱，您不妨可以试试看，押金什么的也别给哈 很多中介收了押金不会退的，之后说是您的问题
谢谢老师指点，您人太好了，我再考虑考虑 是可以帮助孩子找工作是吗？BC数学+心理学双学位，今年毕业，研没有适合offer	我们帮忙找工作是收费的哈，我们不会培训，也不收培训费，但是我们会在帮他拿到offer，如果孩子满意这个offer愿意去的时候收取20%第一年的基础工资作为我们的服务费。我们一般不做这个业务因为猎头主要是收取公司的20%-25%费用去挖高端有经验的人才，这个比较容易一些。如果您真的觉得需要我们的帮助且这个费用是可以接受的，我可以安排我们的猎头顾问给您和孩子聊聊
好的，我看看孩子想法，然后➕v聊？ 麻烦请您安排老师和我们对接一下	没问题，我安排哈 您有空多来逛逛我直播间支持啊
收到 老师好这么晚打扰您了，我家孩子报到武大学计算机，现在大一他4月份马上分专业，想征求一下您的意见①计科②人工智能③软件工程，选哪一个好？望回复	如果我不负责任的选的话，人工智能~
老师成不明白 老师孩子该选什么专业好？望老师推荐	如果只有这几个，我觉得就是选大预言模型或者人工智能，以后也应该不至于太快失业吧
谢谢老师 老师，我是17岁男孩的妈妈。求教：孩子不是理工科很好的那种，生化还可以，但喜欢绘画（我们知道艺术不好留下）。我们目前很想让他避开数理，学习本科的护理，然后考执照，找工作留下来。我们的认知中，这是一条不错的路，但为何身边几乎没人选择护理这个方向。是我们的判断出错了吗？ 如能解惑，非常感谢。	护理的工作其实有一两个小问题：1. 工资不高可能15-20美金一小时 2. 上升空间有限 3. 虽然缺口很大但是愿意支持H1B抽签的医院或者老人院不多
首先，非常感谢您的回答。然后，想说明的是孩子现在加拿大，想在那里拿下PR，和护士执照后，到美国尝试找工作拿绿卡。还因为护理未来不太会被人工智能影响。 也没有太期待孩子要出人头地，只希望他能有一技之长，踏踏实实地生活就好。 如果孩子有能力，感兴趣，我们也可以支撑他上护理的硕士和博士。听说北美的开业护士执照是有处方权的，甚至可以当家庭医生，医院管理层，高校教师。 再次感谢。特别期待老师能做一期北美护士各个执照层次的剖析分享。	谢谢Zoe，我正在和一个朋友聊这个事情，等她大概掌握了这个细节，我来开一个专题！
期待您的视频很棒，谢谢您给大家带来的价值。 另，老师能否帮孩子问问您的朋友：加拿大安大略省的护士执照在美国能找相应工作并移民吗？	加拿大可能要先TN过来美国工作
TN不是护士执照吧？是什么呢？	不是哈，加拿大的身份到美国来的工作许可
明白了，非常感谢老师 怎么进群	您好Cindy，感谢您的喜爱 暂时我们还没有群，不过我们这在计划一个付费的会员群，加入之后弄好了欢迎您有兴趣加入
好的，期待😊 流体力学研究生	。。。。这就很难
有啥办法呢	自己创业？不然就的读博了
谢谢老师 你好，Gary！请问抽中H1B如果学生签证过期了，是否一定要回国重新签证？	应该护照不过期就可以在美国激活，具体可以问移民律师确认一下哈
谢谢 45到50岁之间，可以做幼师，或者去养老院做院长助理吗？	你好，这个问题比较综合，我可能哪天开个直播整体回答。 此外幼师需要执照哦
好的，感谢 我目前39岁，打算45岁左右陪孩子去上学，想提前了解，45岁左右过去还能干啥，这几年能做一些准备	哈哈，45岁正值壮年！ 您可以先准备准备英文 而且主要是英文口语沟通能力，不是读写 45岁到了美国之后您可以变选一些专业课边找一些机会体验体验是不是您喜欢的工作
我在半年前就已经开始英语学习了，每天都在坚持✊，准备先学几年，然后再准备出国的事 我对出国也是毫无头绪，都不知道怎么出，到时候是要找中介吧 冒昧问问你是通过什么方式出去的呢？	我是二十岁那年，大学的美国外教要回来美国了，就问我要不要来美国，他帮我申请的学校，我不少找中介，我也没有想过来美国，是随缘碰上的
谢谢你每次都给我耐心的解答，我之前从网上差过，在美国做美甲行业好像还不错，我目前在考一个关于养老专业的本科，成人教育的这种，我想在国内先找个养老院院长的工作，积累经验，然后到美国从事养老工作，或者美甲的工作，目前我做了这两种准备 不知道可靠谱	我觉得整体计划是靠谱的！我有一个朋友（粉丝）已经在美国正在做您想做的这套，在纽约
您是说，你朋友在做美甲？ 我对养老行业很敢兴趣，一提到做养老，第一想到的就是去当护工，我不知道除了护工以外，关于养老，都还有哪些岗位，所以我准备先找个这方面的工作试试	没问题！ 您有空多来逛逛我直播间支持啊 我们线上可以聊！
你好！请问研究生读数据科学方向的前景好吗	可能，以后不太好，不过我的视频有一些我的想法您可以看看
我儿子现在是美本大三应用数学专业，目前准备申请研究生专业，想听听你的建议，谢谢！	好的Vivian，可以请关注我的视频号哈，我确实暂时无法一个一个后台回复或者私聊！ 您有空多来逛逛我直播间支持啊
Gary老师好！听您的直播，了解您的主业是猎头。我孩子现在在北卡罗莱纳州立大学CS读研，五月份就要毕业了，他还是很希望留美工作，想咨询您下您这边有推荐工作的业务吗？	1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费 我们可能是会收费的，我也给您一些免费的建议 如果您还是考虑使用我们的服务，我可以让我的助理Justin跟您联系哈
非常感谢Gary老师的回复！今天假期有朋友在，没及时回复您，抱歉！我先跟孩子沟通下，需要再联系您！	没问题，感谢您的关注，有问题您再沟通 您有空多来逛逛我直播间支持啊
你好，想找工作中介，您是做这个的吗	我们有提供哈 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，谢谢 你好，我的女儿已申请添加您的助理的微信了，她微信名字是XZ 感谢	收到，谢谢您！
诚恳希望得到指点	我们尽力！您多来逛逛我直播间啊
好的，一定 Hi Gary, Happy Monday.  I learned from Jenny, your wife that you owe a head hunter company.  Can you give me a call at 408-421-6598 when you are available?  Thank you	Hi Diana Let me add your WeChat
	你好
你好Gary，我是你的粉丝Sandy.	感谢Sandy！谢谢您喜欢哈 当然可以聊聊看 garyxiejienan
你好，想找美国实习，工作	请问你在美国有合法工作身份吗？
美国大学学生	有绿卡？还是F1？
没有绿卡，	您多来逛逛我直播间啊 可能有你要的答案
请问，你的微信号？可以加吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好，老师，圣塔克拉拉大学的机器人与自动化专业在美就业怎么样？斯蒂文理工的金融辅修计算机，这两个专业在美就业为导向，怎么选？谢谢	学校很不错哈，如果一定让我二选一，我选机器人！之后跟AI结合下一步就是机器人
谢谢 您好，老师。感恩遇见！聆听了您的分享，受益。想请问您，我儿子在伊利诺伊香槟，硕士，传媒广告设计相关专业，5月份毕业。迫切想留下，请问有相关工作可以推荐一下吗？十分感谢！	传媒我觉得可以做市场运营哈 销售也不错 销售其实很缺人，但是很多学生不想做
你好，我经常看你的视频，是你的粉丝，我想咨询你一些小孩留学的事，方便吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
福建老乡您好，小孩在波士顿读硕士，本人不会英语有点小资金，想去波士顿从事买旧房重新装修后再销售工作，不知道是否有前景。	哈哈，很有前景！旧房翻新我觉得是很赚钱的，就是辛苦点
你好	你好
我家是卡梅的信息系统管理 研一	你好，非常棒哈
岩土专业博士在北加州好找工作吗？	。。。。。。可能要入籍，然后去政府
老师您好！请问这两个学校：uiuc的商学院MSF专业，JHU的文理学院apply economics 应用经济选哪一个好！	哈哈，我自己就是JHU applied Econ的。。。 那么闭着眼睛选，JHU吧。。。
Gary您好	Hi您好
你好，计算与媒体专业未来就业怎么样？会被SORA取代吗？	哈哈，不至于，应该是会取代低级工作，高级的人才驾驭Sora去做媒体
	您好
您好	您好
美国现在什么专业好就业呢？	会计。。。以及其他人工智能做不了的工作
大厂软件，焕赛道，给点建议	哈哈，创业！ 有空可以多来我直播间~我们可以聊一下
你好，我想了解一下商业分析专业在美国的实习	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
老师有美国的电话或微信号吗？我儿子关于工作的事想找老师帮助	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
偶然看到您的视频，恰巧符合我的现状，有机会交流一下。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好老师，请问你们有加拿大选校和选专业的服务吗？	并没有哈，我们比较熟悉美国而已
您好！我儿子在纽约州立大学计算机专业就读，今年五月份毕业，能否给予意见和建议？谢谢！	计算机今年。。。会很难 我的建议基本上都在我那个视频里了不好意思哈，努力找工作，简历投1000份很正常，让他不要低估难度就好
你好！我是留学生家长，在广州，想知询些问题，是在这里聊，还是加微信？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好	您好
孩子今年研究生毕业 怎么加您微信	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好，想咨询一下，我女儿去年年底康奈尔大学金融工程硕士毕业，还没找到工作，OPT至今年5月15日是三个月到期，不知有什么办法可以延续她OPT的身份（注册公司不知是否来得及）？谢谢！	您好，注册公司来得及！ 您可以考虑按照我的视频让她去弄一个，基本上费用很低 可能也就几百美金，可以去看看这个网站：legalzoom.com 如果还是有担心，我们公司也可以提供全套服务帮您设立公司以及处理她身份的问题毕竟我们做了十年经验丰富，但是收费是5000美金 您可以让她看看考虑一下，其实也不难只要她自己动作快一点
好的，谢谢！能加微信详聊吗？我的微信号:w565979590，或手机13857470623	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
GAry老师您好，请教一下，现在去美国读硕士读什么专业比较好就业呢？	会计。。。
啊 居然是会计？会计前两年都不好就业啊 就读会计专业吗 会计不是更容易被AI取代吗	哈哈，会计一直都很好找工作啊，至少我在美国的16年都是容易的 AI比较难取代需要跟客户交流，而且产品迭代更新比较快的服务或者品类 会计的法律每年都会变，而且需要很多客户沟通，AI暂时还比较难取代会计。但是取代计算机和数据分析很快
我儿子在宾大读研一，找实习很难，有什么好途径吗？	感谢您关注和支持。是的现在美国对留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。 我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。 如果能匹配到您孩子这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会 您能
计算机图形与游戏技术专业 找游戏开发类似岗位	这个可能只有回国比较容易，美国可能很难找到这样的机会了目前的形式来看
大陆注册会计师CPA加律师，年龄50，行政岗位退休，可以去美找工作吗	可以的哈！有美国身份会更好 如果没有可能就麻烦一些了
谢谢老师回复，没有身份还是不妄想了	哈哈，美国也没啥好的，暂时出了工资高一点，其他生活各方面其实国内更舒服方便
请问美国化学制药数据分析硕士研究生毕业，有什么工作可推荐吗	这个确实会挺难的 考虑放宽一点，专业擦边就好
没问题，只要能有工作就行，请问你们有什么推荐吗	我有电商公司行政助理，年薪5万美金，考虑不？
可以，没问题 如果不是相关专业，可以申请工签吗	可以，我们叫做有关联
哦哦，太好了 我儿子，今年暑假毕业，现在正准备简历资料，目的是找个工作留下来即可。 好的，稍等几天，是我儿子，在美国，读研时进的Rutgers 大学，因为导师到Rowan大学，所以也跟过去，目前在根据导师安排Tulane 大学做Rowan 大学的项目，今年硕士毕业。	一般我们推荐工作，拿到offer而且确定去的话，支付20%的第一年工资作为服务费
可以	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，最好能帮着寻找一些跟数据处理相关的工作 跟您的助理已经联系上了，他说暂时没有合适职位推荐	数据分析。。。真的是很难，我们能做的有限 感谢您的联系 也希望您可以继续关注，说不定还可以考虑创业或者以后别的工作机会
嗯 请问创业是什么情况 另外，别的工作机会主要是什么机会	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
请问您有微信吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
已经加了Justin了	好的，感谢！
你好，孩子下月毕业，在硅谷找工作，你能帮助到吗？伯克利cs+business，美籍，香港银行+硅谷大厂实习经历，谢谢	美籍其实很容易找工作哈，不应该需要我们帮忙啦 1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费 他英文应该不错的话，其实随便找，真的不用我们哈
感谢感谢，我会转给孩子好好学习。特别喜欢你的直播，很坦诚。我在香港，回来省亲时，咱们约饭	没问题 感谢您喜欢，我尽力继续直播，隔天5:30起床
你好！请问您是职业中介吗？我家孩子也是约翰霍普金斯的硕士，今年毕业。	哈哈，我们不算职业中介 猎头主要是帮公司找人，不是帮人找工作，虽然我们也有一些入门岗位或者实习的资源 1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费
谢谢分享 请问美本建筑学毕业，留在那里容易吗？找工作好找吗？谢谢	建筑学有点难，可以往室内设计偏一点看看
好的，谢谢！目前找到了暑假的公司实习。 老师，女儿今年收到几所学校offer，准备去美国读音乐声乐博士，想留下很难吧！	yea...声乐博士。。。可以考虑申请EB2-NIW或者EB1A杰出人才绿卡 不然，很难找工作留下来 还有，找对象！
谢谢老师 请问，未来5年accounting, auditing, finance,   容易找工作吗	um...如果GPT不对这个领域重点下手的话，可能还可以，不过也有危险
Healthcare领域如何	其实还可以哈
谢谢 老师你好，怎么上加州理工科技大学，我也有个十岁的男孩，想带过去！	哈哈，好的！这个比较靠谱 我给您我的助理微信哈，他可以帮您安排对接一下 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
嗯嗯，好的，我加一下 老师不好，我女儿本科香港浸会大学会计专业，硕士想去美国，请问有什么建议吗？你这个是怎么收费的，谢谢	哈哈，您好！ 我是猎头公司小老板，我本身的公司没有留学申请服务 但是我这里有认识不错的美国本土（都是在美国工作生活且留下来的老师，不是中国的中介）如果您有兴趣我可以推荐他们给您 他们一般都是美国的博士毕业且都努力的留下来了，我觉得我们这些在美国的前辈会比留学后回国发展或者没有留过学的老师专业或者更有远见一些 他们的收费好像也是1-3万美金，也要根据您的情况和难度来判断
好的哈！非常感谢，你推荐给我吧，谢谢 我可以加你微信吗？	好的！您先加我微信我推荐给您 garyxiejienan
好的非常感谢 老师您好！我孩子录取美国佛罗里达大学经济学和宾夕法尼亚州立金融和俄亥俄州立大学计算机，这些哪个专业对她以后留下来工作或者前途更好一点啊？留下来很难吗？有没有其他办法啊？因为国外留学再回来认可度不高对不起自己的付出，可能孩子到时候心里承受不了，谢谢	唉。。。 这也是一个困局，本来出国是开开心心 但是现在逼得自己压力更大了，其实不应该的 我的直播，下星期有一场 我觉得您可以让她来听听 就是，知道大家都很惨，自己也会舒服一点不要再给自己太大压力
40岁外企高管如何在美国找工作？	哈哈，我今天的直播就是聊这个 因人而异 不过我觉得机会比较大，毕竟英文好 有机会再来直播间聊啊！
老师您好、请麻烦加一下微信mbim750702	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
请问乔治城法律JD在硅谷好找工作吗？可以加微信吗	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
很高兴能认识你这么有素质的主播	哈哈，谢谢您！ 我的荣幸哈，请您多支持
你好	你好
你好，我也想加小助理，进群，谢谢！	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好Gary，孩子明年美硕毕业，请问有求职辅导的服务吗？谢谢	我们没有求职辅导的服务，我们有直接匹配工作的服务 1.	我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。但是我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费。一般收费是第一年年薪的20%。请慎重考虑
	
您好！怎样能够进一步联系到您？谢谢	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
孩子在硅谷工作，作为父母将退休，希望聊聊退休后的规划	哈哈，您好，我的直播会经常聊这个话题哈 您关注一下我的直播！
Cary老师，您好呀，想加您微信，13928001707这是我微信号	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好你好 想了解一下北美猎头找工作	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
Gary老师，我想咨询您美国就业情况，应该通过什么渠道与您联系呢？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
Gary老师您好！怎么联系您呢？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理Justin先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）Justin也是我们公司的高级猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
DS硕士专业毕业现在在美国找工状况怎么样？	很惨。。。
大佬您好	哈哈，熊猫大佬您好！
老师您好，我家孩子在哥伦比亚大学就读人工智能～机器学习这个专业，您麻烦帮忙分析一下就业前景吗	哥伦比亚大学居然这么快就出了人工智能专业？他们果然什么好赚钱什么方向就去做，行动力第一 因为是哥大的新专业吧我相信，所以未来如何其实我们无法判断 您孩子自己喜欢人工智能吗？
你好	你好
请教一下，儿子在美读博，今年博二2026年毕业，人工智能专业不知道能不能留下来 本硕在国内985读的，博士在宾夕法尼亚州立大学	人工智能专业会很有优势的哈
谢谢老板 刚听了ba的破局，我家孩子杜克mqm5月份毕业，能否帮忙推工作呢，费用多少 本科金融+统计	1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费
你好，有20年互联网经验京东华为都有工作经历的45岁左右男士有机会吗？可否➕v	工程师吗？可能不多哈，35岁以后就比较难了。所以考虑来美国换一个赛道比较好 可以关注我明天的直播哈！话题就是40岁之后来美国工作的建议
几点直播？可以➕ｖ吗	感谢您的关注和喜爱，我现在每星期北京时间星期二晚上9点，星期四晚上9点，星期六的晚上10点直播，欢迎您预约以及到时候来支持！
大神，请问软件工程好找工作吗？可以帮忙推荐吗	我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。但是我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以关注我的直播，会解答相关的问题。
没有固定的直播时间吗？	有的哈，我现在确定每周2/4/6北京时间晚上9点直播 您可以关注一下我的预告
请问对伯克利的数据科学专业新生，有什么建议吗？可以帮助找实习机会吗？	数据科学啊。。。 唉 您看看我的视频，我觉得比较困难 我最多帮他找到一些没有工资的创业公司实习 您也可以让他自己找一找
谢谢回复，看了你最近的两个视频，了解现在的数据科学就业应该是困难。 他下半年大一入学，是伯克利新成立的计算机数据科学学院，计划大一修完61A，61B，自己多刷些算法。高中有编程基础，算是Python和Java入门水平，暑期在国内的软件公司做过Java的开发。 虽然专业是数据科学，但应该会多修计算机相关课程。 如果有实习机会的话，希望得到你的帮助。免费的实习机会也可以的。	1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费
你好：能联系找工作吗？	我们公司是硅谷最大的华人猎头公司哈 主要是帮一些企业招比较资深的人才 如果能匹配到您的需求，是可以推荐一些的
你好老师：学生密歇根大学安娜堡分校，先是城市规划专业没找到工作，又学信息学院：交互设计专业，2024年底毕业。请问能内推找个暑假实习，以后再帮忙找工作吗？ 感谢老师在百忙中给大家分享找工作视频。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
老师好，现在大数据工作好找吗？	现在不容易哈
男孩硕，你可以帮忙找实习吗？ 学的是DS专业	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好！	您好 感谢您的关注与认可
您好，目前学CS研一，想找相关实习，请问您能给提供机会吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好！请问能找个出创公司吗，不要报酬 科技初创公司	我这里有一些科技初创公司 1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费 您要是确定需要需要我们帮助我们也可以给一些推荐 可以关注我的频道，暂时没有固定的直播时间。
方便加您微信吗？孩子有打算去美国上研究生，想微信和您进一步沟通，谢谢	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
老师你好：咨询下今年美国工作还是不好找吗？	嗯哈，暂时对华人留学生来说还是很难 利息还是挺高，通货膨胀也不低，裁员还在进行
谢谢，刚刚才看到 还有我女儿男朋友今年也抽中工签了，女儿目前还在找工作，毕业快一年了都还找到正式工作，一直在哈佛肯尼迪学院做兼职，说实话挺焦虑的，孩子也不愿意回来，不知道有没有什么好的建议，谢谢女儿本科：女中科大，研究生是南加州大学	明白，其实男朋友抽中了，接下来可以考虑领个证
Gary老师您好！刚刚听完您的直播，首先感谢您为中国孩子在美国就业提供帮助！我女儿2021年美本TOP20大学毕业，主修应用数学与经济，毕业后在香港一家头部投行做分析师，毕业的同时考取了美国排名较前的MBA。2023年7月由于做投资移民的关系，辞去了干了2年的工作入境美国读MBA，目前是一年级下半学期。但是在找今年暑期实习中，遇到了很大困难。我们投的是投行、PE的岗位，但是几乎所有公司的岗位都要求5年以上的工作经验，最少的也要3年，所以至今没找到实习，这无疑对明年的全职申请难上加难了！女儿现在该怎么办，还有哪些岗位可以挖掘，您有哪些好的建议或者渠道可以推荐，（女儿已经取得工卡）急需您的指导与帮助，我们也愿意付费咨询，太感谢了！	感谢您的喜爱和支持 我其实不是最擅长这种大投行领域，所以也不随便收这种咨询费。您可以先加我微信我们聊一下，我可能有一些PE没有薪资的工作机会或许可以给她试试看补充美国经验 garyxiejienan
太感谢了 老师，我女儿就是学DS专业，现在大二，接下来该如何做？	um...她很喜欢DS就继续学，但是记得多学ChatGPT和人工智能就好
谢谢老师的回复 Gary您好，我想问问有国内工作经验再申美研，美研毕业后是不是比没有国内工作经验的好找工作些？另外还想问一个问题，美国公民男未婚50+，收养中国亲戚家孩子（女未婚）22，，有什么条件限制吗？有孩子的年龄限制吗或是其它什么要求？	您好，您的第一个问题国内工作经验如果是外企其实在美国有加分，如果是央企或者政府就没有了可能还会减分 第二个问题超纲。。。我在美国16年没有遇到过这个问题哈 可能需要去咨询专门的移民法律师，咨询费分分钟300美金一个小时起跳。如果你有需要我可以介绍
谢谢您的解答，后续有需要再联系您	感谢也可以关注我今天晚上的直播
一定场场不落 你好，老师，我想为女儿咨询工作的事	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，谢谢你 请问老师：Opt期间出国工作了，能不能再回美国？谢谢😊	如果离开美国太久了，可能回不了，入境会被查或者遣送回去 我见过OPT期间离开美国最久的是六个月，回来被关小黑屋问了半天放进来
谢谢	可以用TN回来美国工作 很不错的履历，应该有机会
谢谢你 纽大本科商业与技术管理，GPA3.5，卡梅商业分析硕士，现在毕业在香港安永工作，为了进美国投行想再读个MBA，请问工作积累几年合适？是不是多段不同的工作更好？	这个很专业哈，我其实没有帮投行招人过也不敢随便回答您
能不能给个建议	一段比较长比较稳定的经验会比较加分 太多太跳的简历一般都不喜欢
好的，非常感谢 您好，我听说我朋友的儿子一直在美国没有找到工作，这次H1B还抽中了，什么意思？ 您好，我儿子在安永香港工作，我让他加您微信可以吗？	是有一些这样的公司，或者他没有找到工作但是爸爸妈妈有朋友的公司在美国帮他抽了也可以哈 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，谢谢了 已经申请了	感谢您理解
	您也可以关注我的直播 腾讯今天刚刚批准我的直播
好，已经关注 你助理不回信了	不好意思，我的唯一助理也被后台太多粉丝这几天每天聊十几个的 现在我们太晚了 您看看明天 如果还不行您也可以加我，但是我可能也无法常常回复，我也在外面跑猎头客户
那也祝贺你	garyxiejienan 感谢您哈 
没事，我是想问问我儿子在香港安永，想再读个mba，有必要吗	您也加我一下，我尽力！毕竟您是种子粉丝用户 加拿大籍，直接申请TN可以去投行试试看。现在投行行情不好 他水平已经够了我觉得 只是时间不错 时间不对
明白他想过二年再读mba，值得吗	如果是很不错的学校MBA可以认识厉害的校友，还是值得的
谢谢你，纽约大学mba怎么样？ 他最想在纽约 老师好！孩子今年留学申请，能约您时间，选校选专业能请教一下您吗？	您好哈，非常感谢您的喜爱 可是我真的是做猎头和职业这方面的，其实对于们最早选学校和专业我可能不一定很专业 不过您可以多留意的我直播和视频，我尽量分享一些一线的就业信息，帮助您做判断
好的谢老师！您的视角很重要，留学是为了就业更好生活，以终为始，以您的信息反推留学怎么定校定专业应该很有用。以后还要多向您请教	您客气了，感谢您关注！如果您可以帮我平时直播或者发视频的时候多转发我可以更多影响力，那就更感谢了！
好的，没问题 您好！有问题想咨询请问怎么联系你？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好老师	你好
我是孩子家长，可以加微信沟通吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好！Gray老师	您好
你好，请问本科数学专业，研究生申请什么专业比较好就业？谢谢	我不是留学辅导公司哈，我作为猎头公司或者一个留学生过来人，我会说：研究生选自己喜欢的想突破能力上线或者职业困境的专业
您好，太幸运刷到您的视频，我家女孩本科统计学，马上该申请了，我们定位就是商业分析，您觉得申请什么项目会好就业呢期待您的回复	商业分析您可以看我的视频哈，感谢您的关注 我觉得只要不执着于title，商业分析挺好找工作的才是
老师：您好！孩子今年本科毕业，拿到了研究生offer，想听听您的建议，可以约一个时间谈一下吗？谢谢您以下是孩子的offer，他目前没有什么想法	感谢您的喜欢和支持，其实这类问题本来应该是国内的留学机构比较了解。但是我发现他们因为每个学校给的提成不一样，所以他们偏向推荐提成高的学校和专业（比如数据分析每个学校给的提成都是很高的。。。所以国内的中介都在主推数据分析） 我觉得我无法给您建议，如果一定要给，我替孩子选专业的口诀只有：1. 选孩子自己喜欢感兴趣的专业 2. 选自己家族底蕴可以帮助到的专业 3. 实在都没有，就选学校排名最考前的就好了。。。
可以约个时间，和孩子一起谈一谈吗？我付费	这个方面问题我真的不专业，我只是一个过来人大哥哥给一些建议不能收费 我只有在帮人家做猎头或者找工作，或者企业落地服务收费 您加我的微信吧，我找个时间，但是不要收费哈 garyxiejienan
谢谢谢谢😊 你好，想咨询一下孩子目前是经济+统计双专业，是否比单纯的经济好找工作呢？另外他大一大二是金融转学到了新学校是经济，那么对于求职来说金融和经济哪一个更好留下来找工作呢	两个专业总比一个好一些，多一些选择 金融和经济。。。半斤八两，会计比较好
好的，谢谢 运筹专业的硕士在美国好找工作吗？	。。。就当作学了一个工商管理，随便找一些普通的工作就好
请问美本商业分析如何破局？期待下一个讲座	哈哈，已发！感谢关注，明天晚上有直播，也欢迎您关注和转发哈，谢谢支持！
您好！咨询一下，美国哥伦比亚大学的运筹学和芝加哥大学的金融数学，哪一个在美国比较好就业，谢谢您	都不好。。。 有会计专业可以选吗？
你好！想咨询一下，我女儿现在温哥华工作(美国的Workday公司)，有枫叶卡，她有机会去美国湾区工作吗？	理论上，如果拿到了加拿大护照，用TN签证入境美国比较容易 Workday也要看她是工程师还是前台还是会计，这个也会影响蛮大，美国现在不缺工程师
她是工程师，入职一年，P3 我不想要她入籍加拿大	美国现在工程师也过剩，可以问问他们公司能不能把她L1派来美国
有机会，但可能要入加拿大籍。 老师，您好！美国伯克利计算机专业本科毕业，没有美国实习，准备读研，孩子想去耶鲁计算机硕士专业感受一下，我们家长担心不好工作，建议他选卡梅硅谷校区的或者其他几个一年半到两点的项目，请您指教	都是很顶级的学校，不过计算机卡梅好一点 而且人家很聪明的知道要在硅谷设置校区帮助自己的学生提早社交找工作 我也觉得，卡梅的计算机会好一些，而且可以提前来硅谷
计算语言学好找工作吗？	暂时不好找
嗨！喜欢看你的视频！想了解更多！	感谢您喜欢哈！欢迎来我的直播间！~
我家孩子高三，本科去美国的话没钱我女儿儿想去法国那边，如果法国本科毕业在美国好找工作吗？	您好，法国毕业无法在美国找工作哈 美国的工作最大的问题不是什么学历和什么专业，是没有合法的工作签证 在美国留学的孩子，毕业后还会给你1-3年的工作许可试试看能不能留下来 其他国家毕业的孩子，无法进入美国国境工作
原来如此，谢谢谢谢，那就是去了美国很大概率也是留不下来	是的，90%美国的留学生也是回国的 嫩留下来的10%
您好！想了解申请美国公共卫生专业博士及留美职业规划问题！	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
谢谢！ Hi Gary， 我是纽约大学计算机工程专业的new grad，最早可以7月入职，很擅长通过面试，请问能否找你看看有没有合适的机会	哈哈，Sean你好 如果你很擅长通过面试，那么应该也不需要我们 服务啦 我们倒是没有什么New Grad的工作机会 一般都是要5年以上工作经验
Gary 老师您好，想做咨询	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好，听了您对BA的视频，我们现在有offer哥大BA和杜克Econ，该怎么选（硕士）？想留美就业，定金阶段，紧急，拜托指教	唉，都差不多吧。。哥大的BA真的是一个圈钱的项目，唉。。。。十个后台咨询我的，6个是哥大的。。。。这个学校真的是对留学生要求降低到了令人发指的地步。可能Duke的口碑会好一点吧 至于留美，其实读什么专业不重要，重要的是毕业之后知道自己去找一些普通的工作
您好！请问您那边针对孩子实习有相应的服务项目吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，请问希望咨询什么问题？
好像上次听到你分享让你父亲学习中医什么的 关于长辈在这边再学习和再就业方面的事情 推拿你指的是按摩吗，那个需要力气吧	您好，推拿确实是按摩，我自己也经常去的一个附近小店有个香港移民的叔叔60岁了，还是推拿很到位，他在美国做推拿都20多年了。基本上以此推拿在加州硅谷要60-80美金再给20-40美金小费的样子 确实可能还是体力活，不过至少这个比较容易上手。如果您不想太消耗体力的，网约车还不错
我准备去社区大学上学，祝我顺利通过吧 你是哪里的我们好像应该是老乡	哈哈，我是福建泉州安溪人
老师好，我儿子是学音乐的，本科国内天津音乐学院毕业，因疫情等原因影响，今年美国洛杉矶MI硕士毕业，想咨询在美国找工作的事情。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的 老师能加个微信吗？孩子5月毕业，想咨询找工作的事。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，谢谢 Hi Gary!非常喜欢您的视频，我会一直关注的。我来美国一年多，是从国内一大都市退休的重点高中的高级教师，教高考英语30多年，不到60岁，是PR身份，请问您的推荐建议？谢谢您	感谢您喜爱Rose 您这样的英文底子好的又有PR 其实有很多可能，甚至可以再开一个英文培训班，专门培训来美国的新移民也很有市场
谢谢您的鼓励，但我不知道开培训班是否需要很多的手续，场地等等。或者您有什么推荐？谢谢您 或先到您处接受培训或者我能做点什么吗？谢谢	语言培训机构资质很容易申请，而且如果您的目标客户也是年纪大一些的更容易 如果您真的要考虑，我们公司可以提供一些咨询服务和帮助帮您启动一下
太谢谢您！这样吧，我先了解一下，毕竟还不太清楚是否有客户群？后面如果需要再向您请求帮助，大概费用是多少？谢谢！我其实还想考虑是否能教中文？	要么教新移民英文，要么教美国人中文，道理都差不多 我们公司收取成立公司和一些基础创业idea可能要5000美金，我也不知道能不能帮到您 咱们可以先了解市场再说哈
好的，如有需要再打扰您！谢谢 或者贵公司有什么我能做的工作，我像老板您申请哦！	感谢您，以后有机会我跟您说 您好，请问希望咨询什么问题？
想了解去美国有什么技术移民项目  在线吗	不好意思，我平时工作比较忙，小红书还没有组建客服团队，我尽快安排起来，因为我几个账号目前咨询的人太多分身乏术。您可以关注我的直播！
给我直播时间	您看看我的视频号，我把直播时间预定出来了
主播好！ 今晚看到您的视频并关注了，我这边是广西的，听到您说回到福建，感到十分亲切。我的孩子在美国东部读本读 硕，本科是读经济学、研究生是读项目管理今年即将毕业，只有在国内实习过两个月。近期和孩子聊毕业就业问题，孩子反咉同专业的学长们都很难找到工作。我孩子的专业合适在哪方面发展呢？如何容易找到单位呢？麻烦您给予指导，谢谢！	感谢您关注和支持。是的现在美国对刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。但是我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以让他关注我的直播，我会解答相关的问题。
非常感谢您的回复！ 另外想咨询你们公司有帮助即将或刚毕业留学生匹配寻找工作的业务吗？	有这个业务，但是可能需要收费很不好意思。因为猎头公司其实主要是根据客户需求去找比较资深的人才然后公司付费。但是刚刚毕业的留学生基本上没有公司会付费给我们 我们也不搞培训，不收押金或者预付款，只会在找到实习和工作之后收费，费用从至少5000美金到两三万美金（取决于找到了什么级别和待遇的工作） 如果您在悉知这些情况下，还希望和我们合作，我就要让我的助理加您和孩子聊聊看
明白。我先跟孩子聊聊，看孩子有什么想法和规划，再与您联系，非常感谢！	非常感谢，其实也可以多看看我以后的视频，视频免费的希望也可以给您孩子一些窍门
好的呀，谢谢哈！ 您好！很喜欢听你的视频，我是三个孩子的爸爸，我最小的儿子19岁，他是澳洲公民，现在墨尔本大学大一computer science 专业，我上周带他去了卡耐基梅隆大学，我希望他以后留在美国发展。我想请教一下您，关于如何能让孩子喜欢上美国并留在美国。我的微信号13641923507，我叫李海龙，我愿意付给你咨询费。谢谢	您客气了，不用付费咨询哈聊聊天就好 garyxiejienan 谢谢您的喜爱和关注
您好，我加了您的微信，谢谢！ 您好！我女儿12月份本科math cs专业毕业于UCSD ，她一直在美国投sde 岗，没有任何回复，现在申请了opt 可以留到5月中旬，目前也收到几个学校的研究生offer,读cs，但我们还是想先找工作实习，请问该如何做呢？她这个专业找别的工作能做什么呢？	感谢您支持… 其实我录好了给cs专业学生的建议 还没发这个视频 现在cs真的很难 建议看看先找无薪资工作
无薪的也找不到	如果您不介意使用我们的付费服务，我们可以帮您孩子安排一些初创公司无薪资的面试看看，如果面试通过了，孩子也愿意去，我们会收取个可能5000美金左右（就跟去上代码集训营差不多的价格）但是是一些硅谷真实在创业的公司的机会 如果您考虑我让我的助理见您和安排公司介绍以及面试
谢谢，我和孩子商量一下，主要是家里经济状况不好，本来不打算读研的，现在找不到工作还要读研，经济压力很大	明白，我可以教他一些办法 去找没有薪资的实习 不通过我们的人脉也可以 这样就不用花钱了
愿闻其详，敬请赐教 可以加微信吗？15817493853我的微信号	善用linkedin去找无薪资intern 多找校友人脉 脸皮要厚！
她也找了，很难	找500个校友 不要找50个 她还不够努力而已，如果500个不够就1000个 我们都是这么过来的
是的 你好，咱们是猎头公司吗？	必须是！ www.flyhightalent.com
我想为我儿子找工作。他去年从密歇根安娜堡大学研究生毕业。想找个大厂工作。	猎头是给公司找人，不是帮人找工作 帮人找工作尤其是刚刚毕业的真的很难
哦，好的，谢谢 你好，女儿罗德岛珠宝研究生毕业，在美国一家小公司做设计，今年H1B没有抽中签，怎样规划才能留在美国继续工作？	她是不是只有一年opt？ 建议可以挂一个学校day 1 cpt、继续工作继续抽
是的，她是艺术文科，只有一年，今天律师说她没有中签，很难过。	没事没事，小问题 准备一个MBA第二硕士学位 然后申请cpt校外合法工作，又可以撑2-3年
现在申请硕士一年的学位，还来的急吗？	当然，很多普通学校，一年四次入学 咱也不需要名校
是的， 为了一个合法身份，需要努力拼，也不知道值得不值得。 非常感谢你的建议	值不值得咱们现在不知道 那是未来哈 现在只能先努力
现在的年轻人不容易啊！	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能后台太多信息无法一一回答
老师 孩子的是供应链管理研究在密歇根安娜堡在美国好就业吗 是女孩子	供应链目前来说应该是比较好就业的，2024年很多中资企业出海都是做电商，而这里面供应链是重要的一环 所以相信如果今年毕业的话，她应该可以找到很多机会
可以私信你吗?孩子明年4月份毕业 老师你可以给我们规划吗	如果还有一年才毕业其实时间还是很从充沛 不好意思我们最近猎头需求也比较多，我或许可以跟您或者孩子约直播？ 我的小红书可以直播，视频号还不行 也是搜索“到美国就找硅谷猎头Gary”
老师你的时间点 好的 数据分析专业好不好找实习岗，现在是加卅圣地亚哥，9月上哥大研究生	非常不好… 我这星期有两个视频专门聊数据分析 我觉得是最麻烦的专业
哦，那这周关注一下你的视频	非常感谢
喜欢Gary接地气的视频分享，子女在硅谷，我方便添加你微信吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好！想请教一下在美国开公司做贸易都需要什么条件，谢谢！	不同产品条件不一样，您可能很具体的需要咨询律师了
可以加微信吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
我关注你了	非常感谢
你好，我准备7月去美国生活，对于你介绍的在美国创业和感兴趣，想深入交流	您好，感谢您的喜欢和认可，我尽快在视频号可申请直播
我们可以微信沟通吗？你可以加我18243116555	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好！请问普通人怎么去美国容易	您好，申请美国旅游签证B-2是最容易来美国的方式了 B-2签证的有效期通常为10年，每次入境美国后允许停留6个月
谢谢您 b-2白本不好过吧！ 您好，看了您的视频，现在也开始了opt的自雇，感觉受益匪浅，想和您多多交流呀	非常感谢您的认可和喜欢哈 有空也可以加我的小红书有直播，腾讯视频号还不让我直播 我的小红书也是到美国就找硅谷猎头Gary
谢谢谢谢 关注您的小红书了！ 我这边也是刚刚在进行自雇，对于商业执照和自雇公司未来需要如何报税，也想向您请教一下呀！	没问题，这些问题以后我也会弄成标准课程，便宜的卖一卖 不太有办法一个一个人的去解释和咨询 您好！ 感谢您的喜爱和认可，可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议。 或者请问您希望咨询什么问题？
美国工作 北京本科毕业，在国内有七年云计算运维服务经验，先去美国读研究生还是考国际认证，哪一个更可以快速进入美国工作 北京本科毕业，在国内有七年云计算服务器运维服务经验，先去美国读研究生还是考国际认证，哪一个更可以快速进入美国工作	我可能比较保守的觉得还是读一个研究生比较快 如果没有美国的学历，来美国工作可能要靠工作签证，那个有一个概率问题
明白，谢谢提醒，提前层在美国读语言一年	你好，非常抱歉，私信爆炸了，回的比较慢
我是家长，加微信聊一下可以吗，18601787499 孩子在纽约、大学，研究生都在美国上的，现在已经毕业一年了，需要找工作，目前在申请绿卡中，您这边可以帮忙工作吗	没问题，您可以让他先加我助理，我们会一起研究看看有没有合适他的机会 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好
您好 想请教一下毕业后找工作的事	Hi 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
请问先生，你视频中说H1B今天放榜，是不是表示今年的抽签结束了吗？美国时间28、29、30还有抽签？	并不是哦，放榜还会持续到31号的 27号只是最早的一批放榜的 还会陆续放的哈
收到谢谢 Gary你好	Hi 你好
我是一名厨师，想了解一下出国劳工的事情	一般的厨师可能不就不容易，如果拿过很多奖可以考虑O1杰出人才工作签证出来
hi，我是一个在美读研后并在那里工作的一个学生的家长，希望在那边可以陪她一起生活，我可以干啥养活自己呢	您好，感谢您的关注和喜爱 其实华人在美国有hduoz可能性 好多种可能性 我的视频会慢慢的都发出来，也欢迎您以后来我直播间直接探讨
谢谢，女儿这次也抽了工签，现在都没消息，我没绿卡，只是想创造N条路，可累了，会持续关注你的，谢谢分享	还有两天时间 希望有机会
你好  有硬件开发实习岗位吗？佐治亚理工学院 电子计算机工程专业	你好，我们公司主要还是猎头业务，帮公司找一些资深和高级的人才 所以并没有太多实习机会，计算机工程最近更是很少
40-60话题，值得探讨，我在洛杉矶就是这类人群，可探索商机，我的微信：janliu906	感谢您的关注，有机会可以我视频号开了直播功能后我们谈
请问持有的L签证转绿卡需要的条件及时间。	这个问题找移民律师会比较精准回答您 L转绿卡也分很多种
可以加您微信吗	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答
女儿在纽约SVA（纽约视觉艺术学院）插画专业大三，听家长们反馈，就业很不容易。最近我在纽约，朋友建议我跟女儿聊聊，看她是否愿意转护理专业或教育专业，说是这两个专业容易留。我还不能确定这是否是客观事实。另外，看到您的视频中介绍自主创业、或家长注册公司的事，我也想语音联系您做进一步的了解。	确实这个专业不太容易找到工作留下来 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，请问希望咨询什么问题？
感謝您的回覆！我的問題是，我目前是美國綠卡.現在除了可以通過申請我已經成年的唯一儿子來美國團聚的方式（只是需要幾年的時間排期）. 您是否可以提供更加便捷的方式給我呢？他是香港身份目前有旅遊簽證隨時也能夠入境美國. 例如工作或者創業等. 希望可以得到您中肯的建議！非常感謝！	您可以让儿子先来美国读书？然后边申请他的绿卡 不然没有更快的来美国办法，除非给他找一个有身份的女生立即结婚
感謝您提供的意見，非常中肯. 他已經30歲了也不知道讀什麼好. 另外結婚的事我不敢亂作主.  其他的事我可以說了算. 有沒有可能用他的名義在這邊成立一間公司. 正常交稅，不知道是否能申請居留. 或者找一間公司聘請他，肯為他作擔保的？如果這些方法都行不通那我只好找律師開始幫他申請家庭團聚，等待排期. 不然又浪費了時間. 您覺得呢？	Mandy，因为您有绿卡，我建议立即开始给您儿子申请一下绿卡这个流程比较久不过是最便宜的方法可以立即展开 其次，您要是自己有公司，或者打算成立一个公司，给您的孩子去做担保，可以申请H1B工作签证也可以考虑办理EB2或者EB3的人才绿卡也是需要5-6年的 而且这样操作的话，这个公司也必须盈利和雇佣比较多的人，除非您本来就有这么一个公司不然我不建议这么操作，因为您已经有绿卡是最省钱最没有风险的方法
我真的非常感激Gary您的中肯建議. 之前我還存有一些幻想，希望不要錯過更加好的機會. 我完全明白了！我會馬上開始為儿子申請綠卡的程序.     我平時偶爾刷微信，感覺很多人都是滿口胡言並不會太在意，只有您我覺得是很實在的一個人也真心願意幫助別人. 所以才冒昧給您私信. 能讓您在百忙之中回覆我的疑問并分析利弊，我是非常感恩！我祝您未來一切順利、生活美滿、越來越棒！！	感谢您喜欢和认可。我也是开门做生意，如果有可能帮到忙可以赚钱的我也会努力赚。但是您这种回答一下，不需要花钱就可以解决问题的就当然最便宜划算的方法就好 您赶紧给他安排上哈 如果需要律师告诉我，至少我合作的律师比较靠谱，还会给我提成
哈哈有需要一定找您幫忙的！ 您是一個實事求是的人. 我建議你也開一個YouTube平台. 通過那一個平台您可以吸納一些優質的客戶！對了我也有看過您對40至60歲人士在美國創業的一些建議. 我覺得講得很好. 我52歲. 曾經在香港某A保險公司超過20年. 也曾經開過無數大單. 同時間我還做貿易生意. 就是在歐洲訂一些高端名牌通過在香港批發給國內來的客戶 (至今和那些客戶保持著很好的關係，無論是保險或者是買貨的客人）. 後來認識我現在的美國先生. 疫情開始後我見到身邊的人太多悲歡離合的故事. 加上近幾年香港的重大變遷. 所以我決定放下一切來美國生活. 現在生活無憂但我始終希望做一些事情. 我也有很多相關的工作經驗. 我現在住威斯康辛州. 我打算今年夏天我先生退休後我們搬去佛羅里達州. 現在一切已經在籌備中. 首先在那里物色一個房子. 我相信到佛羅里達也可以給我更多的發展空間. 這一次我希望做一些力所能及又不用太困身的工作或者是一些小生意.  請問Gary你對我又有什麼好的建議嗎？或者我有沒有可能找到相輔相成的生意拍檔？謝謝您寶貴的時間！😁🏻	感谢您的建议哈，我有在尝试Youtube发布，不过效果一般 估计这种短视频不是youtube的主打 佛罗里达州也有很多华人，而且中老年人为主，我觉得您如果有很多年保险公司经验 您不妨可以过去继续从事保险行业
謝謝您Gary,我到了那邊會了解一下！確實以主老年人為主.	您好，请问希望咨询什么问题？不然我微信可能后台太多信息无法一一回答
可以推荐工作吗？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，谢谢 向您咨询下开公司及其他事情，怎么加您微信，我微信13810245543，谢谢！	想申请公司有几种方式：
我微信13810245543，谢谢！ 可以加您微信吗	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答
孩子在美国读书，想了解一下找工作的一些事情。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好，打扰了，我家孩子是电子工程硕士，现在在美国工作了，是对口专业的，已经工作了4 个月，他说工作的不是很愉快。工作本身是可以胜任的。你有什么好的建议给他呢，谢谢	感谢您的关注和支持。美国的文化和环境的确有一些不同，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。 儿行千里母担忧，您的孩子相当优秀。现在在美国找工作非常难，如果他没有找好下家之前，建议您孩子坚持坚持
好 的，谢谢您在百忙中回复我，分享一个好消息，今天孩子告诉我的说中签了。再次感谢您的建议。感谢！	恭喜恭喜！替您 高兴哈，让他赶紧催公司办理哈
好的，谢谢 你好，请问近50岁，厨师和木工在美国哪个更好就业	您好，美国这边应该是木工就业机会较多，但厨师职位需求也稳定 选择应考虑个人技能和兴趣
做电商如何展开？我们在国内有无纺布环保系列的工厂，可以做购物环保袋，飞机枕套等产品，不知道如何联系上连锁大超市的采购中心	这个需要在美国找本地销售渠道经理 不然很难打进去
是的，感觉很难 您好老师！ 我家孩子在美今年研究生毕业，请问在那边找您 您可以给推荐找工作吗	您好，谢谢您的关注 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才 但是因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会 因为这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。如果能匹配到您这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会。
知道了老师！ 请问是怎么收费的，收费后百分之百能找到工作吗	您好哈，我们是先安排面试，拿到offer再收费 所以，您也可以理解成为是100%找到工作吧。。。因为找不到就不收费了 我们不做培训，只安排面试。如果您感兴趣的话 我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的老师，感谢您！我让孩子加您助理的微信哈 请教一下，你们对留学生提供什么服务吗？比如实习等	我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才 但是因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会 如果能匹配到您这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会。
怎么收费？是肯定能实习吗？还是只是面试的机会？	我们会根据专业，给一些公司和介绍给您，然后如果您和孩子感兴趣，我们再安排面试 只有面试通过了，公司愿意给实习，而且咱们也愿意去，我们才会收费 费用一般从5000-20000美金不等，因为有一些是小公司，也有一些很出名的比较大的公司。但是我们都会先说清楚再安排去面试的 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，谢谢 你好	你好
我想去美国工作生活，你有办理工作签证吗	如果您从来没有来过美国，也没有美国学历，可能投资移民会更合适您的情况 或者可以考虑来美国重新读一个学历之后再慢慢重新适应美国社会
你好，方便加下微信吗	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答
我是VISA过来的，想提交申请	Visa？ Visa有很多种，您是哪一种
刚过来三个多月 十年旅游签 哦，您的视频内容是工作创业类的 也正是我需要了解的 想找个事情做，您这边有工作上的信息交流群没有	哦哦哦，十年旅游的B1 VISA 感谢您关注哈，我会经常开直播沟通这些话题的 您也可以去看我小红书已经有一些直播回放了 我的小红书是，到美国就找硅谷猎头Gary
是不是四月份才开始抽签啊	美国时间3.27就开始抽签放榜了哦，然后一直到3,31号抽签结束
谢谢你！儿子在美国去年刚工作，昨晚问了情况，他公司有网站消息，还没结果	还有两三天哈
你好！请问你公司招人吗？金融工程专业的符合吗？	您好，抱歉我们公司目前不招人哦
哦，好的，谢谢谢谢！ 看到你的一些视频，努力精神很值得我儿子学习，是否可以要我儿子加你微信，毕业了他现在在美国找工作，求职路上希望你多多指点帮助	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好	您好！ 感谢您关注与的认可
孩子在美国研究生毕业，如何找到一份稳定的工作 您好 我是一个孩子的妈妈	可能需要看一下您的简历和背景
✅明人不说暗话，请问平时，有从中国邮寄到国外的物流需求吗？	抱歉，目前没有这方面需求
Gary，您好👋我是一位上海家长，孩子在加州留学，可以加一下您微信吗？	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答 您可以先直接在这里问我，我了解的都会回答
找工作，孩子本科毕业了，秋季继续读研一年，所以都要提早准备了 Gary老师，我孩子现在是大四，本科读的是影视传媒+市场营销专业（洛约拉马力蒙特大学），现在研究生Offer已经拿到2个，还有两个要等4月消息。目前OPT状态，想找美国的实习工作。面试过几个，但到了第二轮就没有消息了，一个是国际生有限制，第二个就是招的人数极少，只招一个人，所以想请老师指点一下 我们因为是高三就过来了，所以5年的F1签证今年6月也到期了，毕业后需要重新回国办理。她在之前的学业中CPT国内以及美国本土也有过4段+的实习，但目前正式的OPT依旧很难找～～没办法只能继续读研，投的都是Stem专业，商科的管理、市场、还有交互设计等，我们希望她毕业后能留在加州发展，实在不行，再回国	明白… 您的孩子也很努力了 比我当年努力多了实习很丰富 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的👌 为什么你父母要用f one的身份留下来？你为什么不给他申请绿卡呢？关键是语言不通，即使持绿卡过去了不知道能干点儿什么呢？有事情做就少给孩子添麻烦了	您好，因为我没有入籍 如果我不入籍，就无法给我父母办理绿卡 而我本人一直还是很喜欢自己是中国国籍，我也不知道有什么用只是我心理上还是觉得自己是一个中国国籍的人吧 我尽力安排他们将来在一个又舒服又有我的地方
这一次的视频听你介绍了一些新进美国的人如何自立、生存下来，很实用我就属于不会英语，以后也会有绿卡，又不想给孩子们添麻烦只求自立的那一种。	感谢您一直以来的关注和支持哈！没问题，希望您来美国的规划一切顺利，如果有什么我可以帮到的您再随时找我
谢谢 您好，我刚看到您的视频说，您可以帮助在美国的华人创业吗？如果是这样的话，我可以和您谈谈吗？谢谢	想申请公司有几种方式：
您好，是这样的，我在去年就注册了公司，我在美国的创业机构已经申请了50万美元贷款，50万美元对公司运营不太够，我想再次申请贷款，不知您对贷款这方面是否了解？（EIN）这是我的联邦政税号	贷款方面我确实不太了解不好意思，但是如果您产品不错可以试试看融资 通过稀释股份来换取投资
没关系，我对融资不太了解，谢谢您的回复，我想从另一家银行贷款。 博主您好 2024年4月毕业 无身份 is专业 您视频推荐的工作可以专业不对口吗	相关即可 而且，IS 应该是 information system吧？ 这种专业是很百搭的 就好像工商管理 现在基本上什么工作都需要信息系统
你好老师，可以加V吗，谢谢你	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答
我想在美国创业，非常需要您的指教，谢谢您，添麻烦了，想做跨境电商或家庭厨房，是必须有身份才可以吗？加微信可以吗	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
Gary，你好。 这些天看了你的视频对我感触最深， 我今年刚退休，为了让家庭的经济更上一层楼， 我已经决定到美国再拼搏一把， 我有美国商务签证，今年五月初来洛杉矶， 我把我的工作简历发给您， 希望你能推荐一份工作给我，我支付中介费，拜托劳驾您Resume (CV)	这是我助手的微信您加他Garysv2024
可以加我微信吗，孩子在UCB，想咨询开公司的事情，多谢通过	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好，我40岁，单身，做媒体广告，销售相关的事情还行，在国内有产品资源，英语一般，适应比较快。能否帮我规划一下去美国的方式想折腾一下再	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
您好，怎么联系您	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答
你好，今年3月硕士毕业，本科、研究生都是工业设计专业，2015至今一直在美国，目前急于在美找工作，请问有什么资源可以帮助，谢谢！	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好！我刷到的视频了解到你在做帮留学生创业，我女儿在美国留学毕业后不想回国，她现在在搞游戏那种网络直播陪玩啥的，她一直想自己在游戏这个行业创业，但我呢还是希望她去干个实体行业或者别的行业，总之希望不要干游戏行业，我想咨询一下看有没有适合女孩的创业的项目。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
有联系方式吗？	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答
hi， Gary, 我现在在中国北京，做的是软件测试方面的工作，有没有机会直接找到美国那边的工作呢？	hi， 您可以先在LinkedIn、Indeed、Glassdoor等在线求职平台，或者您感兴趣的公司的招聘官网投一些美国的工作岗位 在投简历的时候会询问你是否需要sponsorship，如果雇主决定雇佣你，他们会愿意并且承担申请H-1B签证（工作签证）的法律和行政程序 在抽到H1B后就可以拥美国工作签证拉
怎么过去	您好，请问希望咨询什么问题？怎么过去是指的来美国玩
你好，我是物理专业本科，教育学研究生毕业，现在opt身份在美高教物理，今年没有参加H1B抽签，如何能更好更快的留美呢？谢谢	我有一期视频有讲到过 ，可以在美国注册公司，自己给自己办理H1B 你感兴趣的话可以先看看那期视频
老师，请加我的微信18669117197，有事情想咨询您，谢谢！	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答 方便的话，您在这里问就好 我会定期在视频号私信这里回复问题的
你好	您好，感谢您关注与的认可
你好,Gary! 孩子大三，在美读商科，如何规划留美工作抽HIB，能否私聊一下	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
我女儿2023.12月在哥伦比亚大学硕士BA专业毕业，她有绿卡，现在还在找工作，请指教一下怎么才能找到工作？	感谢您关注和支持。是的现在美国对刚毕业的学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。 我也是学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以关注我的直播，会解答相关的问题。
怎么加你，想咨询关于H1B的情况。加我15805328898	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
很高兴看到您的视频，我是中国的执业中医师，专长针灸，儿子绿卡，如果儿子开中医馆聘请我做员工，什么身份比较容易申请到？我年龄55，目前B1B2，主要目的是想赶在67岁之前交到足够的社保金而能领到美国老年福利，这样达到真正的老年往来中美无忧。请问还有什么更好的建议？谢谢	留一下您的微信，我加您微信， 细聊
tangxinxm  微信号 您还没有加我微信	不好意思哈 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。主要业务不在应届毕业生，但是我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以关注我的直播，会解答相关的问题。
还有我看的您有回复别人数据分析是个很大的坑，可以向您了解一下吗？我家女儿正好在学这个	因为工作其实会很难找 没事，读了也没办法了 到时候再想办法就好
谢谢您的解答 觉得您讲问题很真诚，我女儿今年西北大学数据分析硕士毕业，求职方面能否向您求助，谢谢☺️ 哈哈哈，不好意思，我女儿是市场营销专业学了一些数据分析，我是个粗心妈妈	市场营销！我觉得就容易多了哈，数据是我最不喜欢的专业了 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的，谢谢老师	想申请公司有几种方式：
wxid_sjktfcxeiye721 谢谢回复，这是我的微信号 请问，人已经在美国有旅游签证，报名学习中医可以就地改留学签证吗？	理论上可以的，您试试看，也需要几个月时间
方便留个联系方式吗？	您可以添加我的助手，他会给您一些学校，求职等信息哈 Garysv2024
谢谢！	您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能好友太多信息无法一一回答
求职 转业金融数学	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
美国求职。金融相关的工作 你好，你在硅谷哪个位置办公啊，有机会可以找你交流咨询	Hi您好，我们公司在Santa Clara，但是我们从疫情开始之后就一直是远程工作为主我也不太去公司 感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，有什么问题他也可以立即快速回复先哈 您好啊，我们公司在Santa Clara但是我们都是远程工作不太去公司现在 希望咨询什么问题可以私信这里先询问我哦
我孩子住在menlo park 你好，请问抽签结果是分批次通知吗？到什么时候结果	是的，分批哈，目前已知是到明天晚上，也就是3/29/2024
谢谢 如果29号还没有接到通知就是没有抽到对吗？	是的
谢谢	留一下您的微信，我加您微信， 细聊
kingzong2024	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
👌 老师:我儿子在美国读研今年8月份毕业，怎么在美国找到实习	你好，这个问题比较综合我可能哪一天开一个直播整体回答
能不能加您微信	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习方面的资源也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您 他的微信是Garysv2024
好 我觉您讲话很实在不像别的猎头	 哈哈，我其实是猎头公司的老板 我是老板，不是猎头 我从小就立志做一个坦坦荡荡的赚钱的生意人，赚什么钱要说清楚让人家知道 不要藏着掖着哈 如果实习方面我们真的可以帮到您的孩子，我们也会有收费的，但是我的助理会解释清楚，也绝对是先找到之后满意了再付，不搞培训，不洗脑，不骗人哈
不好意思 您面相好善良 我加过你推荐的微信了 收费是正常的 觉得您讲话很实在 我是想给儿子找实习	好的，您放心，我也去跟我小助手说一下，一定重点关注您的case
谢谢 您的小助手还没有通过我微信	美国现在是晚上，我还在努力工作，不能要求小伙伴工作太久哈 您放心，我留言了
好的，谢谢您 您保重身体	我也是留学生过来的，理解留学生对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以让他关注我的直播，我会直播期间解答相关的问题 老乡好
他最近一直在做动物实验，比较忙，等他有空让他关注你	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，请问希望咨询什么问题？
留学生在美国创业的事情	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，请问希望咨询什么问题？
找工作。我的微信15601518801	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 ，您好，请问希望咨询什么问题？
您好，女儿现在是工签，去美国1 3年，没有身份，有什么好的办法可以解决身份问题呢，谢谢。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 哈哈哈哈，其实我的名字是Gary，好的没问题，留一下您的微信，我加您微信， 细聊
哎呀真是不好意思名字写错了好的Gary，我的微信号是qingLtian12，感谢回复啊	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 抱歉，没有很 您是希望了解哥大生统硕士毕业后的就业方向么？还是希望找工作机会
希望找工作	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，感谢您的喜爱和认可 您可以让您女儿关注我的直播，会解答相关的毕业后专业就业选择相关问题 目前加微信好友的太多了，我可能太多信息无法一一回答 
收到！	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好关于咨询工作	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 留一下您的微信，我加您微信， 细聊
13381283385	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。但是我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以让他关注我的直播，会解答相关的问题。
非常喜欢您的直播	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
请问您这边主要是针对美西那边吗？有没有美东地区实习介绍啊？如何收费？	我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。但是因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。因为这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。如果能匹配到您这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会。
波士顿地区，金融数学大一学生，有校内兼职经验（学校某运动队财务+宿管+语言课助教），如有实习岗位请推荐，愿意付费，请问如何联系？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，请问希望咨询什么问题？
我姑娘本科伯克利音乐学院，现纽约大学上研，下一步咋走，想请教一下您。	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
你好 gary 我的 微信 banananz, 谢谢你的视频 分享，这是我的 个人微信、想和你近距离 了解 美国 生活 工作，再次 感谢	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
好的 谢谢	看什么学校，什么级别和什么领域
你好，我们可以加微信聊聊吗？我儿子本科是国内985，在圣路易斯上的LLM.现在在乔治华盛顿读JD，GPA3.4。想去biglaw有机会吗	LLM再到JD很厉害哈 我觉得Biglaw是有机会的，不过如果万一因为身份问题没有进去，我这里有一些华人小的律所可以先解决身份，再想办法进去Biglaw
能在小的律所解决身份是很不错了，那你们怎么收费？ 我们可以加微信吗？	其实，很多读会计的学生也一样，很优秀，想争取进四大，但是因为四大现在不太愿意支持H1B和绿卡，所以他们不得不选择去小的事务所先工作然后弄好了身份再想办法跳去四大，基本套路跟法律很像 毕竟制约华人在美国找工作的不是专业也不是名校也不是GPA，90%的影响因素其实是身份
太对了，就是身份不好解决 只要能解决了身份其实工作还是好找的 现在就是觉着进Biglaw能给解决身份 我们可以加微信具体好好聊聊吗？ 15 965090818。这是我的微信号 现在小所不给解决身份	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 有帮助哈，可以用餐馆公司给孩子申请H1B工作签证
请问H1B工作签证 排期的话 需要时间很长吗？	H1B每年抽签一次不用排气 排期 您说的排期如果是指办理人才绿卡的EB2或者EB3，那么需要5-6年 您好，请问希望咨询什么问题？
想请教您，我的儿子在美国洛杉矶大学本科，华盛顿大学硕士，申请了两年博士不知道为什么没申到，这种情况是回国好还是留下工作呢？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答
咨询留学生就业	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，请问希望咨询什么问题？不然我微信可能后台太多信息无法一一回答
您好，我女儿在美国读本科，想咨询你以后职业规划和如何规划将来身份问题. 谢谢你.	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 您好，感谢您的认可，可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议。
我想了解一下申请美国绿卡 您好！我儿子去年美本毕业，现在英国读研，是否有机会申请美国绿卡？	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习、工作以及身份方面的资源和信息也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号
谢老师好，看了您的视频后建议孩子多投一些华人公司的岗位，但孩子说不知道专门去哪找华人公司投？想听听您的建议	关注我的直播，我日后会做这方面的内容的，最近有事情回国了，直播马上恢复
一直关注，每期必看	感谢您的关注和支持哈，其实找华人的公司岗位有几个不错的途径 1.	当然是可以联系我们，但是我们作为猎头很多岗位要求其实比较高不适合刚毕业的学生。我们也有一些企业的资源或许可以介绍心毕业的学生给一些企业的HR或者老板，但是这种岗位他们不会支付我们猎头费我们可能需要反过来对求职者收费 您好，请问希望咨询什么问题？不然我微信可能后台太多信息无法一一回答
找工作，今年找工作怎么这么费劲	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习方面的资源也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 今年确实费劲儿一点，考虑打开思路不要局限在自己的固有专业，或许有一些转机 您好，请问希望咨询什么问题？
您好！儿子哥大硕士毕业，找工作困难😓，求助	感谢您的喜爱和支持哈，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈）我的助理也是我们公司的猎头顾问，他很细心也跟了我很多年了，实习方面的资源也会有他跟我一起对接。如果有什么他解决不了的都会来找我，希望我们团队可以一起帮到您。他的微信是Garysv2024，麻烦您添加他之后也可以截图一下您的需求方便他对上号 哈哈，谢谢您的喜爱和认可 中医相关的您想咨询什么问题呢？
Gary，可以加你微信聊一下么？求微信。	哈哈，感谢您这么热情支持，对啊，如果您女儿在Meta还缺对象，咱们组个相亲局我给您我的微信吧，Garyxie2024 好的没问题，留一下您的微信，我加您微信， 细聊
18640992299 加一下微	您好，我会安排我的助理先加您，现在后台的粉丝信息比较多，我平时还需要负责猎头主线业务的开发和寻猎（博主只是副业哈） 我助理的微信是garysv2024 我也让他加您先 您好，请问希望咨询什么问题？
看了你的视频，觉得挺好。孩子今年可能会去美国读本科，主要看学校录取了。现在有俄亥俄州立大学、纽约州立大学石溪分校、多大、麦吉尔、爱丁堡、墨尔本等。所以想多了解美国的学习、未来发展等	感谢您的信息，但是我并不是做留学咨询服务 我比较擅长其实是它毕业后在美国的规划
Gary您好，回国呆多长时间呢？一直在福建吗？想看看有没有机会见面呢？	不好意思，我已经回来了，这次回去探望家人而已 Hi，不好意思，我这几天回到安溪 我的微信是Garyxiejienan
钱转美国最省税办法？	可能是建立分公司
Gary老师您好	您好，请问希望咨询什么问题？
我在卡耐基梅隆硅谷校区读硕士，专业方向是product management，请问您在pm这个方向的岗位有了解吗？	我是了解的，我们也有不少PM岗位需求但是都需要五年以上经验 现在刚刚毕业的可能不符合我们客户需求
我目前在寻找的是pm实习岗位，目标是创业公司或者中小型公司，实在不行unpaid也可以，只在寻找一个机会，我自己本身是有三段pm实习经历 这种目标在您的范围内吗？	这种服务我可以通过我的人脉帮你推荐到一些比较不错的硅谷startup 但是我需要在你选定，通过面试，且最终愿意去接offer之后收费 5000-10000美金之间 我倒是有一两家VC，PE，以及一家AI软件公司可以给你了解一下
可以加微信了解一下吗？ 我的wx：chrisloulc 如果能进的话都好说 老师您好，请问能加个微信进一步沟通吗？	好的，我加你哈 您好，请问希望咨询什么问题？
孩子是冷泉港实验室基因组学刚毕业的博士，想咨询一下找工作的情况、请告知一下联系方式，他一般不用微信。谢谢	收到，那么您可以让他邮件联系我 gary@flyhightalent.com
好的谢谢 Gary你好，我妈妈一直关注Leo直播，有一期看到了你的分享觉得非常有帮助就推荐给我了。我现在是美本毕业2个月了，过去半年一直在找美国的工作但是都没有offer。这周开始使用失业期，但是还是想尽量能少用就少用，万一哪天真失业了就没的用了。想问一下您那边有靠谱的公司可以用opt做一些类似volunteer的工作保住失业期吗	当然有哈，我给你保底 加我微信吧，记得截图聊天记录不然我不知道你是谁哈 garyxiejienan
好的 谢谢 我加你	老乡好 感谢您的关注和支持。 是的，美国的文化和环境的确有不少 理解大家对目前来美国可能遇到一些困难和困惑，可以关注我的直播，我直播的时候会解答相关的问题。 或者私信留言也可以，近期加微信好友的太多了，后台太多信息可能无法一一回答
好的好的 谢谢您 我会保持关注，等临近要去美国再联系 我从小也是在凤城镇长大的在龙湖林美花园，可惜年后回上海了，无法在安溪线下见网友	哈哈，没事，世界很大也很小 咱们可以先加个微信，我上星期刚刚从安溪回来 garyxiejienan
好的！确实是很大又很小，谢谢你	我真的不是打广告您可以查一下硅谷河洛中医大学，还有很多别的学校您也可以参考一下
好的，谢谢回复 我们在美东，去硅谷也太远了	美东应该也有类似学校 您可以google找一下
嗯，是的，应该有 我也是福建的，孩子本科麦吉尔研究生申了美国，她想留下来，好像很难	感谢您的关注和支持。是的，现在美国的文化和环境的确有一些不同对刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。
昨晚跟女儿讨论我们普通家庭花100W读哥大金融硕士值不值得。 我是支持的，女儿不那么同意	读完就回国的话还好，找工作可能100W不够 基本上哥大金融很水 所以毕业后不容易找到金融工作的
本科数学G点3.88，考虑哥大金工金数，不是金融还是佐治亚理工金工	老乡你好 我们不是留学咨询这个领域的哈，我是猎头啦。
哦哦，好棒	哈哈，谢谢您的喜爱和鼓励。
我孩子在美国圣路易斯市一家投行工作，刚入职不久，这家公司不给抽工作签，请问您能帮忙或指点下吗，想今年抽，我也把您的视频推给孩子了	您好，今年抽可能还有最后一天 您加我微信吧 不好意思，之前回泉州没看到 garyxiejienan 当然可以，叫做河洛中医大学，当然还有很多别的学校您也可以去了解一下。您可以到了圣荷塞约时间去他们这个学校参观看看 还有什么五系
好的，非常感谢！我查一下他们的地址！ 能否告诉我一下河洛中医大学的地址吗？我Google地图上搜不到河洛大学地址谢谢你啦！添麻烦了	没问题 https://cusv.edu
谢谢	哈哈，谢谢您的喜爱和鼓励。 可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议
最近没有看到视频更新，直播在那里有啊 可以加微信关注吗？	哈哈，我在申请视频号直播权限 谢谢您关注 可以直播的时候现场聊！ 如果变成留学生签证，可以留在美国读书2-3年 公立学校的工作确实可以做non cap H1B，不用抽签
怎么和您联系？想为儿子换工作问题咨询您？	可以关注我的直播，我平时其实不做职业咨询，换工作这种，不好意思哈
老师您好，我是近期纽大卡耐基梅隆毕业生。现在在香港安永工作，希望了解一下加州的工作机会。我是加拿大国籍所以需要TN签证谢谢	收到！很不错的履历 我们可以聊聊看机会 garyxiejienan
你好，看了您的视频，觉得对一个初到美国的人得到很好的启示，可以互相关注认识一下吗？我现在国内，先生是美国的，如果顺利的话今年应该可以到达美国，所以我想认识一些像您这样愿意分享的国内的华人朋友	当然，谢谢Vivian 您好，请问希望咨询什么问题？
我八月份来美国参加女儿AI博士 毕业典礼  且留在硅谷陪女儿 女儿已入职硅谷一家公司 我在中国是一家大型国企子公司cfo 今年九月退休。英语八千词汇量  口语听力一般能够简单交流 湖南大学在职研究生 全国首届 MPAcc 会计硕士。女性 请您帮助我 我要是来硅谷 可以考取哪些证 获得一份啥工作？ 您可以帮帮我指明方向吗？	收到，感谢您的分享，您也是一位优秀的妈妈！ 请问您来美国后的身份有绿卡吗？
小孩子在申请绿卡 我暂时没有 希望考个经济相关工作的证件 不知道是否可行 不知道哪些证适合我这水平考试  请教您 我来后会来立即拜访您！ 现在想请您指导我 我在国内几个月做一些准备和储备！拜托您！	理论上，CPA会合适您多一点 财务来了美国还是有优势的
CPA报考需要什么资格呢？ 我是湖南大学 MPAcc 硕士学位   有资格吗？	需要先修够美国的会计学分 您可以要去查一下，或者找专业培训机构，我当年在美国本科读会计，最后也没有符合考CPA条件
那我肯定走不通！谢谢您百忙之中耐心回复我信息！ 房产中介资格证可以考吗 要修学分吗？	https://zhuanlan.zhihu.com/p/105508682?utm_id=0 您看看 如果学校很好，专业水平很高，英文沟通能力不错的话 公民过来cs还是可以的
东北大学硅谷分校 cs专业硕士 明年毕业 今年想找实习在硅谷好找吗 你们能帮忙给找大厂实习的岗位吗？ 英语沟通没问题 因为在本科学得不是cs专业 是商科 所以不知道在美国招聘公司是不是像国内一样看第一学历？ 美高 美本 美硕	大厂我们无法帮助，我们的猎头合作客户都是中小创业公司 美高很厉害 他这种情况不太需要帮助其实，花点时间找人内推 但是现在行情不好，可以在等一下 东北大CS还是可以的在硅谷
好的 我问问我儿子如果需要的话 让他联系你们！谢谢！	感谢关注，没关系，平时有空还可以听听直播看看视频
好的	garyxiejienan-1
Gary：您好！我住广州，今年50多，前期是省直公务员，后期自己管理祖上物业。现退休了。98，99年曾带着读小学的儿子两年暑假两次赴美探亲，伯父一家就在旧金山圣河西，我父亲是归侨。硅谷工作的广州人陈莹（先生许越）是我表妹，张鹏是朋友，当年看过他们，后来因为忙联系少了。我了解美国的强大先进，向往日后能在美陪孙子读书，因此想自己一人先美移。我研究生毕业，最早读过护士专业，后来读生物专业，研究生读的是经济学专业，在省人大，省政府，省委都工作过。因为年龄大了，想尽快美移，近期几位移民顾问联系我说可以EB5，但我觉得此事请您帮忙更靠谱。您已替父母规划了美移，想必对各项政策更了解。祈请能得到您的帮助。谢谢！	感谢您的信任 您家我的微信之后，我直接跟您语音聊聊 您记得截图这段给我就好哈 您好，在美国开餐馆需要先注册公司，获得营业执照，以及通过其他卫生、消防等的检查，拿到食品、酒类（如有）的许可，并配备保险和员工培训。如果有兴趣可以加我微信
我的微信号是13812671163	好的，我加您哈 您好，请问希望咨询什么问题？
老师您好，今天看到回复，谢谢您。 我小孩美本数学专业，现纽大研一信息科学专业。想今年暑假找份实习，秋招、春招投了几百份简历，都没有收到面试通知。想听听老师的建议？	今年确实行情不好，大家都是这样的您不用担心 或许可以回国实习，明年毕业了再考虑找工作
感谢老师回复 孩子的签证今年6月到期，暑假回来了，又要准备60万签证存款证明。签证会不会被卡，也不知道。左右为难…… 老师，国内的远程实习，对孩子毕业找工作有没有帮助。谢谢您！	帮助不大 我倒是可能可以收费帮您安排美国的人工智能软件公司实习机会，但是也有费用。国内的实习聊胜于无就是了，如果是国内大公司也不错
谢谢老师回复 我想问问，您大概收取多少费用？谢谢！ 老师打扰了，可以加您微信吗？您贵姓？怎么称呼您？非常感谢您在百忙之中抽空回复。	您客气了，我的收费一般在5000-10000美金之间安排一份实习，我不会做培训 您可以加我的微信先，我现在在等飞机回美国 garyxiejienan
老师，我加您了，麻烦您确认一下，谢谢老师	哈哈，谢谢您的喜爱和鼓励。可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议
谢谢，以后有不解会向您请教 冒昧请问能加您微信吗？谢谢 谢先生您好，再次打扰您，冒昧了。请问能跟您详聊吗？想向您请教一下我侄女的事情。我侄女目前就读范德堡数据科学研一，面临着明年严峻的留美找工作难题，侄女聪慧好学很优秀。但是这几年美国的就业局势很严峻，特别是征对国际生更是不利。就连暑期实习侄女在投出一百多份简历后虽然有二十来家企业给予了面试的机会，但是一发现她是国际生就没有了下文。她为此很焦虑，不知道能与您进一步交流向您请教一下吗？万分感激 这是侄女的简历基本情况，辛苦您了，万分感激	唉… 统计现在确实非常难找到工作，数据分析也很难 我或许可以帮她安排一份硅谷软件科技创业公司没有薪资的实习机会 但是我也会对她收费因为企业不会付费给我去招募实习生，您考虑看看是否回使用我的服务。我也只能给她一个学习的机会，工作真的会很难
非常感谢，我会告诉她这个消息，然后回复给您 谢先生您好，打扰您了。我已经把信息告诉了我侄女，她想进一步与您取得联系。她目前在美国的田纳西州的范德堡。请问您在美国的具体联系方式是什么我告诉她，她与您直接对接。非常感谢	没问题 感谢您，您让她加我微信 garyxiejienan
万分感谢	您客气了，我是会收费的我的原则是拿钱办事
嗯嗯，明白，这是应该的，非常感谢。我也加一个您的微信好吗？我女儿今年8月也即将美本大一，目前美高即将毕业	当然没问题谢谢您信任支持哈
你好	您好
可以叫微信进一步了解你吗？ 可以加微信进一步了解你吗？ 在吗	Hi 您好，不好意思，请问您有哪方面问题可以先留言。我会尽快开始直播
自己开公司，你是会指导吗	我会努力开直播指导 如果是我们公司团队美国操作的，需要5000美金的一个公司注册服务费 我们是猎头公司，帮企业找工作的哈 不提供个人工作 一定要回答一下的话，今年金额不好找 可以考虑找非牟利机构
谢谢	我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才 因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的 如果能匹配到您孩子这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会
好的，那帮忙留意一下哦 喜欢软件方向	今年暑假的话，我有一个美国硅谷卡耐基梅隆大学博士毕业的朋友的创业公司可以送他去实习 您看看如果有兴趣，告诉我，他们是ai软件公司
哦哦！那怎么收费？ 肯定有兴趣了	需要看看他的简历背景，如果差距太大可能也没办法帮到他 您可以加我微信，我现在在回去美国的路上 实习不会有工资的，因为他们不缺人 您想清楚哈
微信号多少？	garyxiejienan
老师，想咨询孩子职业规划？怎样可以私聊？	您好，其实我主要是猎头，职业规划我没有做这个服务，我可以直播的时候聊聊 感谢您关注和支持。现在美国对刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。
主要是什么原因呢？	主要是美国目前经济也不是很景气（全球都不好）然后美国的工作身份很难拿到 您的孩子有美国绿卡吗？
没有绿卡。只是初步打算读完研在美国或英国工作两三年再回国一二线城市打拼	明白，现在美国比较困难，没有身份在美国无法工作 哈哈哈，您客气了 没问题，创业者都不容易 garyxiejienan-1 您可以让他加我
谢谢太感动了，我以为已经等不到您的回复了，感觉错失了这么优秀的您，太让我惊喜和开心了！	您太客气了啦 哈哈，谢谢您的喜爱和鼓励 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。 如果能匹配到您孩子这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会
明白，谢谢您的信息。 可以加您的微信吗？	当然可以，您加我吧 garyxiejienan-1
好的，谢谢您！	我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。但是我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以关注我的直播，会解答相关的问题。
好的。谢谢！ 我儿子是211计算机毕业的。在腾讯工作。怎样才能投你们企业的档？ 想过去打工	可能需要先解决身份问题才能来美国工作
好的。谢谢！	我们不是留学咨询这个领域的哈，我是猎头啦。我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。
哦哦，孩子5月份毕业，方便的好也帮忙留意下工作，谢谢	收到🫡 收到！不好意思我最近在国内 我给您我的微信吧 garyxiejienan 大多数中医大学都是中文授课哈 当然也会有一些英文内容需要去考证好像
谢谢Gary! 方便加微信咨询吗 zhjh1977 现住东湾	艺术我可能无能为力这个真的挺难 您让他考虑一下市场营销方向的机会 当然是真的只是有一个F1签证还需要去面签，可能会遇到一点阻碍 不过美国大学给留学生发F1 不会有年龄歧视 您可以去了解试试看 感谢您的关注 您的问题我只能给一些意见做参考 您如果有绿卡，来了加州，哪怕餐厅打工一个月也还有4000-5000美金收入 2. 您的孩子确实加州硅谷不错，也可以西雅图 地震就真的没办法了 您好，不好意思，我这两个星期在国内没办法看后台太多 我的微信是Garyxiejienan-1 您好曾女士，不好意思，我最近因为外婆身体问题回国了 所以一直没有时间看后台以及拍视频 您可以先加我微信 garyxiejienan 美国父母拥有的公司与孩子的研究生专业是否对口并无强制性规定哦 不用“对口”但是需要“相关” 您好，我们是猎头公司，大多数情况下 因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。 如果能匹配到您孩子这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会
哦哦，谢谢啦！实习就不用了。我们可能准备得有点晚了。	没问题，计算机今年比较难 他毕业后再继续试试看 建议把opt生效时间推迟到最晚的8月开始 对争取一点时间去找工作 您好，感谢您的认可，可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议。
好的，谢谢。看到你在福建安溪中医院，托好朋友去打听，没找到你 女儿在洛杉矶，工作康复医师，我今年3月1日回国的，我的养老问题正是你视频号所说的与你父母类似	哈哈哈，我是安溪县的 如果有朋友在安溪或许很快回知道我，毕竟我六年没有回来 我现在准备回美国了
我去过安溪很多次，好朋友新加坡人柯先生是安溪人，常住安溪并在家乡做慈善。他问了安溪中医院院长，没找到你。没关系，我会关注你的。	感谢您关注！您可以加我微信哈，您跟安溪老乡这么熟，可能都比我熟 我的微信是garyxiejienan 您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答 我们在加州硅谷 san jose
哦，感谢你的回复。我在洛杉矶，谢谢！	您好，感谢您的认可，可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议。 有问题的话，私信问我就好啦，我看到了就会在这里回答
	您好，可以找家非盈利公司实习，帮你把opt身份续住 我们公司作为猎头公司呢，和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会 有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的 如果能匹配到您这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会
收到，谢谢您。方便透露一下如何收费吗	一般根据专业和经验，可以不收费或者5000美金以上 主要看你的背景实力 您好，我们是猎头公司，不是找工作中介哦 我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。
奥，谢谢！老师！如果有匹配的实习工作帮我推荐一下哦！谢谢！	H1B抽签结果，申请的和激活是的公司不同的话，会直接作废 建议旧公司激活后再跳槽
好的，谢谢了	感谢您关注和支持。是的现在美国对刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。 我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以让您女儿关注我的直播，会解答相关的问题
谢谢 ，，	我觉得尊重您女儿的选择才是最重要的 至于以后会怎么样，随缘，是真的我的想法哈 您好，请问希望咨询什么问题？不然我可能微信后台太多信息无法一一回答 同时感谢您的认可和喜爱 儿行千里母担忧，您的孩子相当优秀，很大概率会顺风顺水的，您真的不用太担心哈。 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的有长期工作经验人才。并不提供个人的找工作中介服务哦 哈喽，您好！
我想问一下美国这边的工作的话要怎么找呢	继续抽，多抽几次。这个是纯看运气的 您好，请问希望咨询求职的 您好，感谢您的认可，可以让他也关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也会解答很多华人在美国的相关的问题 您好，感谢您的认可，可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议。 您好！ 您好我们是猎头公司，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才 因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。 您好，我们是猎头公司，不是留学择 您好，感谢您的认可，可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议。 您好 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才 并不是中介公司，不提供帮个人找工作的服务哈 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才 现在美国对统计，数据分析，还有CS刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多都是这种情况。 您好！ 您好！ 您好，请问希望咨询什么问题？ 您好，请问希望咨询什么问题？ 抱歉哦，我们这边是猎头公司，主要帮公司招人，不提供个人工作咨询的 您好，请问希望咨询什么问题？
波士顿在读硕士   有什么好的方法留美工作  生活	美国注册公司，给自己办理H1B 儿行千里母担忧，您的孩子相当优秀，很大概率会顺风顺水的，您真的不用太担心哈。 我们在加州硅谷
你好，我孩子去年硕士毕业一直找不到工作，他学的人工智能相关，您能帮帮我吗，当然是有偿	CS相关现在比较难找，大环境如此我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。主要业务不在应届毕业生，但是我也是留学生过来的，理解大家对目前找工作可能遇到一些困难和困惑，可以关注我的直播，会解答相关的问题。
才看见，谢谢你的解答	不客气 您好，感谢您的关注和认可，子孙自有子孙福，您真的不用太担心哈 您好，感谢您的认可 请问希望咨询什么问题？ 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。 您好，感谢您的认可，可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议。 感谢您关注和支持。 是的现在美国对刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。 没有哦 您好，感谢您的认可，可以关注我的频道和直播，后续会出不同类型的话题，也欢迎您提供建议。 您好，请问希望咨询什么问题？ 您好，请问希望咨询什么问题？ 感谢您关注和支持。现在美国对刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。 因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。 如果能匹配到您孩子这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才 因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。 公司本身是帮企业找人才的，并不是帮留学生找工作的 儿行千里母担忧，您的孩子相当优秀，很大概率会顺风顺水的，您真的不用太担心哈 之后还有什么问题可以私信找我 感谢您关注和支持。 现在美国对刚毕业的留学生非常不友好，后台私信我的很多爸爸妈妈的孩子都是这种情况。 我们公司作为猎头公司呢，绝大多数是在帮一些企业招比较资深的人才。 因为我们和很多公司的HR或者创始人关系比较好，有时可以给留学生争取到一些实习机会。这是我们额外争取出来的机会，所以有些时候是有匹配的，有些时候是没有匹配的。 如果能匹配到您孩子这边的需求，我们可以收费推荐一些实习机会
老师对DA分析非常中肯美本中国生数学专业，美本毕业好找工作吗？	孩子在什么学校呀？ 纯数么？
